音楽
誰かを愛した場合
その人間を信用するものだ
全財産を入れた金庫の鍵だって渡す
それが愛というものだろう
ある時期俺はそんな愛を見つけたと思った
お祈りします
俺はサム・ロスティン、通称エース
カジノ経営したり車を爆破されたりする以前の俺は
スポーツ賭博の装屋だった
敵襲率が高いので俺が賭けるとオッズが変わるほどだった
おかげで俺はこの世のパラダイスを手に入れた
ラスメガスの大きなカジノ タンジールの経営を任されたのだ
俺を見込んだのはカジノを買うために必要な金
6270万ドルを苦免できるギャングのボスたちだ
裏の戦は知らない
その通り 本当のことは誰も知らないが
お膳立ては揃っていた
親友の俺 ニッキー・サントロが用心棒として支えたし
エースを愛する女 ジンジャーと結婚もした
でも結局何もかもパーになった
夢のような話だったが
俺たちのようなヤクザの人間に
そんな大きなチャンスが与えられたのは
それが最後だった
その当時ラスベガスは
年に何百万人ものカモがやってきては
10億ドルもの金を落としていくところだった
夜になるとラスベガスの周りの砂漠は見えない
その砂漠は多くのトラブルを解決するところだった
砂漠に穴を掘りトラブルの元はその穴に埋めたんだ
ただしやり方がある
トランクの荷物を持っていく前に穴を掘っておくことだ
でないと穴を掘る30分から45分が厄介だ
そこに誰かが通りかかるかもしれない
そうなるとまた余計な穴を掘ることになり
一晩中かかったりする
オーバー オーバー オーバー オーバー
カジノの運営を持ちかけられたら飛びつくのはどうじゃねえだ
俺はいつも殺人に恨まれている飲み屋だった
それがここであるロスティンさんだ
合法的にカジノを運営して人々に一攫千金の夢を売るようになったんだ
俺は友人でカジノのプロビリー・シャーバートを支配人として雇った
ラスベガスは泥を洗い流す洗車場のようなところだ
病気を癒すという聖地ルルドのよう
カジノは誤報的に金が稼げるところだ
それも莫大な
我々が砂漠の真ん中でしていること
それは金のためだ
カジノは輝くネオンやシャンペン
若い女たちを用意して客を待つ
宿泊代がただの招待旅行もある
すべて客の金を巻き上げるための仕掛けだ
それがラスベガスだ
勝つのはカジノだけ
客に勝つチャンスはない
かけた金はテーブルから会計係を取って箱に入れられ
カジノの最も神聖な部屋に運ばれる
ここは金が全部集まってくる整域つまり集計室だ
関係者以外入れない
2000だ俺でさえ入れなかった
ここに金を送り込むのが俺の仕事だ
そこには大量の札束があった
100ドル支援の束で家ができるほど
しかもなんとカジノの重役たちは
そこで何が行われているのか知らなかったんだ
きちんと集計されていたかというと
とんでもない
5000ドルだ
そこには様々な手を使って
収益金をごまかすために
ボスたちが送り込んだ連中がいた
金額をごまかしたりレシートを抜き取ったり
箱から現金を取りさえしたんだお
よそ200万ドルの金の前に立っているこの男は
現場の重役たちや税務署に気づかれずに
収益の一部をごまかす役目だ
5200ドル
この部屋では誰も人の行動が目に入らないように見える
男たちは脇目も振らずにせっせと金を数えている
それを邪魔しちゃいけない
ミスをしてはいけないし
金もくすねなければならないんだ
その間に人が入ってきて出ていく
ただドアを見ているだけの警備員に
100ドル札を握らせて
これはごくありきたりの光景だ
中に入ってきて
いやじゃあまたそして金を持って出ていく
今も太った男がスーツケースを持って
カジノから出ていく
このスーツケースはまっすぐあるところへ向かう
カンザスキーだ
ラスベガスに近く
中西部のボスたちが逮捕されずに行けるところだ
ボスたちが待ってるのはスーツケース
ボスたちは毎月それを要求する
このモルモン教徒の男は月に一回スーツケースを持って
慣れた様子で通ってくる
ボスたちはあちこちからやってくる
デトロイト、クリーブランド、ミルオーキ、中西部中から
彼らはカンザスシティのこの店の奥で会う
ここなら誰にも気づかれない店
主が母親に料理を作らせた
このイタリア系の男たちこそ他でもない
ラスベガスを実質的に牛耳っているポスたちだ
彼らはカジノの購入資金を融資した運転手労働組合に
大きな影響力を持っているからだ
スーツケースを運んでくると確信できるところでない限り
融資は受けられなかった
このデトロイト出身の老人もごおつくばりだ
中でもファミリーのボスである
リモガッジは特に
今日はどのくらいある?
リモはボスたちの中のボスだ
10キロほど、ずっと70万ドルです
ラスベガスで遊ぶにはまだ早い
しかし賭博業界の皆さん
今夜はようこそおいでくださいました
世間の人たちが知っているアンディストーンは
運転手組合年金基金の会長だった
顔の広い有力者で
大統領とゴルフをしたこともある
しかしボスたちには従順だ
フェリップ・グリーンに融資しようと言われた時
購入資金6,270万ドルの小芸手です
どうぞお受け取りください
その通りにした
グリーンはただの表看板であって
内情は何も知らされていなかったし
有志にまつわるボスたちの思惑など知りたいとも思わなかった
自分を見込んで貸してくれるのだと思ったお人よしだ
大勢の競争相手の中選んでいただき光栄です
ボスたちがどこでグリーンを見つけたのか
誰も知らなかった
分かっているのは
奴がアリゾナの悪徳不動産屋で
例の6000万ドルの小切手を受け取りに来る
ガソリン代もなかったことだけ
栽培を振るったのは
ボスたちの息がかかったアンディストーンで
社長のフィリップ・グリーンではなかったああなるほど
分かりました
あと必要なのは
カジノの運営を任せられる男だ
エースを置いて他にない
彼は数年前から
ラスベガスにいて街を知り尽くしていた
しかしそう簡単に飛びつかないのがエースのやり方だ
引き受けたくても多分無理だと思う
不法賭博で20回以上上げられてるし
賭博監視委員会がライセンスを出さんだカ
ジノで働くのにライセンスは必要ないさ
ただ申請すればいいんだ
条例では申請書を出しておけば決定までカジノを運営できる
その間10年かかるだろ
もし申請が却下されたら
却下するはずがないさ
カジノはこの街の財政を大いに潤してる
締め出すと思うか
それに心配することはない
次々に肩書きを変えていればいいんだ
例えばカジノ責任者とか飲食責任者とかね
多分君の申請書は書類の一番下に回されるさ
ライセンスなしに30年働いてるものだって
もし引き受けるとしたら
俺なりのやり方で運営したい
よく分かった
口を出されるのは困る
君のやり方に干渉するもらったあれもいないだろう
それは保証する
こうしてエースに運営が任された
エースはギャンブルに生きてきた男だから望まれたんだ
ボスたちはエースに上手い肩書きをつけた
タンジール宣伝広報部長だだ
が実際はカジノを取り仕切っていた
エースは15歳で初めて賭けをして以来
ずっと金を稼いできたが
その賭け方は俺たちと違って真剣そのものだった
ディーラーの経験は?
まるで脳下界のように
チップはきちんと置け
こうやっておくんだ
エースは徹底的に情報を手に入れる男だった
誰も知らない情報も探り出す
そして金を賭けた
昔国でエースと知り合った頃だが
やつはクォーターバックが役中であることを知っていた
ガールフレンドの妊娠も
風俗まで知っていてフィールドゴールを予測した
バスケットならボールのバウンドの仕方など
コートの特徴まで掴んでいた
夜日の中情報を集め
自分がかける試合のことで知らないことはなかった
エースは6対3にかけた
俺も6だ6
毎シーズン俺の知る限りエースだけは勝っていた
でもいつだって真剣で楽しむことはなかった
それがエースのやり方だった
エースが楽しんでいようがどうしようがボスたちには関係なかった
奴はレジスターのようなもので
ボスたちはそれを分けて金を取りさえすればよかったんだ
特にいつもギャンブルで負けてばかりいる
リモガイチにとってはエース様々だった
週末にボスたちがエースのおかげで稼ぐ金は
俺の一月の稼ぎ以上だった
エースは情報を得るとそれをリモに教えた
ボクシングの八百長試合
馬のドーピング
買収された審判員
試合の点差
エースは何でも教えた
それを責めるつもりはない
リモを満足させておくことは最高の保険だったからだ
どうしてなんだ
オクラホマが勝つってなんでわかった
誰もオクラホマには賭けてなかったのになんでだ
情報が入ったもんね
ほらないつもりを言わん
エス来週は何に賭ければいい
まだ早すぎます
木曜日までに知らせますよいいでしょ
わかったうちに来てくれるか
そうしますじゃあ七時にはい
よくやったまた頼むぞ
いいなエース
お兄貴
ちょっと来い
じゃあまたな頼みがある
兄貴
あの男のガード役をやってくれ
金を稼がしてくれこれ
からもたんまり儲けさせてもらえていいから大事な男だ
他の間抜け野郎とは違うしっかり見られいいな
わかりました頼りにしてくぞはいよし
これもらっていいですか
そういうわけで俺はユダヤ人のゴールデンボーイの
お盛り役をやることになったわけだ
チェイスストレートを2つ
2人はいいコンビだった
俺は予想しニッキーは確実な就勤係だった
ボスたちに気に入られたのは当然だ
金が儲かったのだが
ニッキーの就勤の仕方は俺は聞かないでほしい
この前負けた分もらってね
そうねハエさん
こいつ誰だここです
でも8だよ
チェイス-
では、どうぞ。
天沢。-
友達って勝ちだ。-
いや、さ、何でも知ってる。-
やっぱり、勝ちだ。-
なんで急に。-
何でもないって。-
わあ、出してよ。-
これ、あんたのペン。-
ああ、そうだ。-
なぜ?-
いいペンだ。
誰のかと思って。-
あんたのなら、なくさない方がいい。-
ありがとよ。
でも、お前にやるよ。-
そのペンを尻の穴に突っ込んだらどうだ?-
バカ。-
いいペンだ、こいつ。-
気を付けろ!
女の子みたいにひいひい泣いてるこ
いつ女か?
おい、てめえ女か?
俺の立ちにペンを尻の穴に突っ込めって言ったやつじゃねえのかやめろ
その男がなぜそんなことを言ったのか考えているうちに
ニッキーが殴りかかった
ニッキーはどんな大男だろうとかかっていく
素手で殴られたらニッキーはバットで殴り返す
相手がナイフを持ち出せば
銃でやり返す
中途半端に殴るくらいなら
一思いに殺したほうがいい
でないとニッキーに死ぬまで攻撃されることになるだろう
必要に
俺はエースをガードし
エースはボスに大金を稼がせた
それがカジノに繋がったんだ
エースはマネーマシンだ
ボスたちに大金を送り込んだ
カジノの運営を任された途端
売上を倍増させたんだ
それまでなら考えられないほどの収益
ボスたちは5万円だった
ベガスでは土地の有力者とつながりのある連中を雇わなければならなかった
連中の力を無視できなければ
カジノがなければ未だにラバの糞の始末でもしている男たちだ
ゴミが落ちてるのが見えない
掃除布にちゃんとやらせろ
分かったよサブ
ロスティンさん
気をつけますロスティンさん
あいつも役立たずらしいな
首にできないのか
しょうがないんだ
どういう男だ
コミッショナーの弟だ
声があって
あれじゃ給料泥棒だな
とは言っても面倒を見なければならない
この男は地元の上院議員だ
裁判でも思い通りにできる連中だ
カジノには毎週政治家や州の役人が10人来た
サービスしなければならない
上院議員のような政治家が来た場合は
全て店の檻だ
当選すれば様々な役得があり
それを利用するのは当然だろう
それでも政治家との付き合いは安上がりだし
厄介ではない
この市川のようにバカラで1回に3万ドルもかけるような男こそ
警戒を要する客だ
大金をスピーディーにかけ
キャッシュとクレジットカードを使って
カジノの金庫を空にする
1年前 京阪諸島の2つのカジノを破産させた
下のカジノでは200万ドル稼ぎ
上のホテルからは石鹸やシャンプー タオルを持っていく
200万ドル稼いでもただの部屋やただのジェット機が大好きなケチなオブマン長者
パイロットに機体異常があると嘘をつかせて飛行機を引き返させた
申し訳ありません ご迷惑をかけた
どうしたんだ分かりません 時々こういうこともありまして
でも飛行中に事故が起きなくてよかったです
これで市川は日本へ行く飛行機に乗り損なかった
スケートはないそうですぜどうなんだろう
我々は市川にホテルのワンフロアを提供した
本当にお気の毒
本を取り返す陰謀だろ
ご冗談でしょう
引き返してからは掛け金が小さくなった
普通は3万ドル賭けるところが1000ドルだ
勝ちのナチュラルでバンカーの勝ち
でも市川のような派手なギャンブラーは
小額の賭けを長くは続けられない
1万ドル買ったとは思わずに
9万ドル損をしたと思うんだ
そこで賭け金をあげる
結局市川は前日の稼ぎを吐き出した上
100万ドル損をした
カジノの鉄則は客に賭け続けさせること
またやってくるように仕向けることだ
賭ければ賭けるほど客は損をする
儲けるのはカジノだ
ベガスでは全員が誰かを監視している
6です6です6以外はダメです
客はカジノで儲けようとする
ダイスは必ずぶつけるように投げてください
だからディーラーは客を監視
ロクが出ますように
ロクが出ろ
ボックスマンがディーラーを監視
投げてください
フローマンがボックスマンを監視する
ピット主任はフローマンを監視し
シフト主任はピット主任を監視する
カジノマネージャーはシフト主任を監視する
私はカジノマネージャーを見張り
この監視の目が全員を監視する
さらに意外なところから見つめる男たちがいる
ニカ様の手口を知り尽くしている元ニカ様氏
行け行け行け行け!
よっしゃー!やりますよ!
やりますよ!今夜はついてるって言ったでしょ!
これはジンジャーのためにかける!最高!
100ドルです!
悪いなごめんなさい悪いわね
ありがとうありがとう
楽しかったわ
はいこれとっておいて
気をつけて帰ってねありがとうございます
これは君のだ君のおかげだ
そんだけ
どうしたんだ
儲けさせてあげたんだから分け前をちょうだいよ
さっき俺のチップを取っただろ
何ですって大儲けさせてやったのにバカなこと言うんじゃないわよ
ジンジャーずっとお前を見てたんだ
私の分け前を出しなさいよ
そのバッグにチップが入ってる
何も盗んでないわよ
出て行けジンジャー出て行け
本気?
うんじゃあこっちやる
何をするやめろ
おい俺んだぞ
やめろ
お疲れ様でした
すごい女だ
俺はその瞬間恋をしてしまった
だがベガスでは神社のような女に恋をすると高くつく
お化粧直してくるわ
ジンジャーの生き甲斐は金だった
すぐもらえない
ジョーマットありがとう
彼女はカジノの女王だった
大きくかけるギャンブラーを連れてきては
大金を稼ぐ手助けをした
こんばんは
調子はどうだい
上々よこの前頼んだもの持ってきてくれたよかったありがとう
気をつけて
運がつく薬をあげる
本当か
誰もがジンジャーと寝たがった
彼女のことはみんなが知っていて
一目置かれているハスラーだった
彼女のような腕のいいハスラーは二、
三日男を喜ばせるが
最後は裸にして家に帰すのだ
お釣りは?
ああ、途中でスロットしたの
全部釣っちゃった
大変それは大嘘で金はバッグに入れたんだ
どう調子は?
ああ、まあ、あなたは?
ああ、くたくた
神社はハスラーの作法を心得ていた
誰にでもチップをやった
ベガスでは大事なことだ
リベートは欠かせない
ディーラーにも渡した
ピット主任やフロアマネージャーにも
特に駐車場係を大切にした
彼らは貴重な存在で何でも面倒を見てくれる
駐車場係はホテルの警備員や警官に金を渡し
神社の仕事をやりやすくしてくれたありがとう
またあれ欲しいの?
任しといて
頼りにしてるわ
駐車場係は見入りがいいので
この職を続けるためにホテルの支配人にリベートを払う
ただ一つ理解できなかったのは
全てに利口なジンジャーがポンビキ野郎のボーイフレンドレスターに惚れていたことだ
ジンジャー、この仕事には良いパートナーがいるんだよ
だから金を返してくれれば絶対お前に損はさせない
本当だよ
必ず金を返す
一番に返すよ
いいだろう
どうしたんだよ
他のことを考えてるんだろ
違うわ
いやそうだよ
誰のこと
誰であんたのこと考えてる本当か
本当や
神社がこんな奴の言いなりになると
頑張って
レスターは人に金をたかり
イカサマ博士は詐欺をし
けしな金をゆするどうしようもない男だった
気をつけて
いつも金を借りるためにいい話があるといい
ジンジャーはその都度金を貸した
レスターは運が悪いだけだから誰かが面倒を見てやらなきゃ
ジンジャーはそう言った
ニッキーは面倒を見る必要がなかった
そこにキャッシーがあれば分けてやるよ
それどころかどんなことでもやってのけた
だから警察はニッキーを逮捕しようと狙っていた
悪いけど綺麗に畳んであるんだからめちゃめちゃにしないでくれる
気の強い女なんで
ニッキーとジェニファーが旅行から帰ると
フランク・マリノと警官が空港に出迎えていた
今回はアントワープでダイヤモンド強盗した容疑で逮捕しようとした
だがニッキーはどこで犯罪を犯そうと気にかける様子はなかった
それは当然だった
ニッキーはギャング家業は気に入っていて派手にやっていたから
さあやるわよ
ほら出てきた
わあ綺麗
その日記がベガスに送り込まれることになって心配だった
さあこれで全部よまだある
これで全部まだある
まだあるのはちゃんと分かってんだ
ないって言ってるでしょ
まだあるはずなんだ
紙に引っかかってんだろ
ねえだってそんなはずはねえんだ
俺が探すよほ
らご覧なんだ
ご覧なんだ
これで全部だ
ありがとうよ
俺は早くベガスへ行きたかったボ
スたちが俺をベガスに送り込んだのは
誘わせるためではなく
エースの用心棒薬と常脳菌を順調に治めさせるためだったが
エース元気
ヨウさん元気か
すごいすげえ部屋じゃねえか
素晴らしいわ
いいだろう
いい眺めだ
よく来たな
ジンちゃん
色紙を隅に置けねえな
こっちを出て
ジェニファーとニッキーよろしくよろしく
よろしく
会えて嬉しいよ
うまくやってんね
食事の後ジェニファーと神社を残して
ニッキーと話すために車で出かけた
恐れてることが現実となった
俺がここへ来るのどう思う
どうしたまずいのか
そんなことない
じゃあ来てもいいんだな
もちろんいいさ
だがここでは慎重にしてくれないとやばいぞ
なるべく人の注意を引かないようにしないとな
ここはラスベガスだ
今までのようにはいかない
シェリカはまるでカーボーイだ
人間を砂漠に埋めるぐらいやりかねない
平気さしばらく国を離れてしな
殺がうるせえんだよ
ここには金が集まってくる
ここの糸がな
何をやっても自由だ
誰も見張ってねえボスたちはいねえじゃん
俺は理由もなく二度しょっぴかれた
とにかく気をつけたほうがいい
俺は誤報的にカジノを経営してるんだし
それなら心配するな迷惑はかけねえ
お前は真っ込むようなことはしねえや
エースの味方は一方的だ
俺が行くと電話してくれ
俺の味方は違った
ベガスはまだ手つかずだった
ピンハネできそうな飲み屋やポンビキや薬の売人がいた
邪魔をする奴がいるか
俺は早速始めた
何たって生まれて初めて絶対に負けないやり方を思いついたから強かった
確か日記はうまい必勝法を考えついた
科学的ではなかったが
勝てば金を取り立て負ければ飲み屋を脅した
かわいそうなのは飲み屋だ
ただ日記を恐れたよう、
元気か?
あんたは?
元気だ。
金持ちしたか?
金って?
あれでチャラになったはずだ。
何でもねえ。
前の借りはもう埋め合わせたぜ。
確かか?
もちろんさ。
頭が混乱してきた。
混乱してきた?
ああ。
このガラスに頭を突っ込めば、すぐ頭がすっきりするだろう。
さっさとこの金払うんだよ。
間抜け。
すまねえ。
そんなつもりじゃ。
ああ、分かってる。
だから金を用意しただけだろ。
痛いじゃねえか。
ふざけてやるで
覚えてくれ
これから気をつけるんだな
ニッキー・サントロが初代大統領のことを話します
長寿は新党は1730年
しばらくは何事もなくうまくいっていた
ジンジャーと俺はニッキー夫妻を普通の夫婦としてみんなに紹介した
エースの口聞きで息子のニッキーはリトルリーグに入った
コーチの一人は警察官だということが分かったが
それは別に問題じゃなかった
子供のことだから
俺も注意してんだが
あいつは生まれつきそういう性格で直らねえんだよ
まもなくニッキーは本性を表して表に出始めた
特にカジノでは責任者でも何でもないので口を出した
そうそのためにボスが俺を送り込んだんだ
よその組織はカジノの金を盗まないように
例えばこのトンマどものような
こいつらは20万ドルちょろまかそうとしたんだ
それは間違いないニキー
ここで何してんだ
ここにいるんだよ
ここにいるってずっとか
ええエストな
カーマインを待ってる
そうカーマインをな
さっき見かけたよスーツケースを持って出てったぜ
出てったそれは本当か
出てった?
いねえのか?
出てったのか
通りを突っ切ってったから 向かいの店にいるんじゃねえか
じゃあニッキー う
まくやれよな
ねえ ありがとうよ
まあ頑張れよ
お前もないといえるじゃあまたな
これにサインをしてません お金を受け取らずに
払わなくていい
何もしなくてもこれで奴らはもう二度と来ない
他の連中にも警告するだろう
ニッキーのこともボスたちのことも知らない土地の者もいた
そういう連中は厄介だ
イカ様がバレてもつけひげやカツラで変装してまたやってきた
よく観察していて現場を抑えるしかない
この男は500ドルのチップをかけて勝ち続けていた
勝ち続けたのがミスだ
欲を出さなきゃ見つけるのは難しかった
でも結局みんな欲張りだ
ディーラーは下手だがグルでないことは分かった
カードの扱い方が不注意だ
コールドカードを高く持ち上げすぎる
この男がディーラーのカードを見て
こっちのテーブルにいる相棒に合図をしているのだ
これこそハスラーが狙う獲物だな
ライオンが弱い鹿に飛びかかるように
ハスラーは下手なディーラーに飛びつく
これだ
アームストロングとフライデーを2番ピットへよくしよう
19番2人目のヒゲツカだ
ロスティンガー
ハッピーバースデーを歌わせろ
ハッピーバースデー
おめでとうジェル
おめでとうジェルおいどうした
おいあんた移密さえ運ぼうきっと心臓バリア
大丈夫だ道を開けてください
気をつけて
下がって下がって
男は何が起こったのか分からなかったと思う
後ろの電気ショックで失神させたんだが
一足殺されていた方が良かったと思っただろう
この男と相棒はもう何年もイカ様をやっていたことが分かった
さあそこに乗ろう早く- 何か!-
何をするんだ!
やめろ!
やめてくれ!
ここは他のカジノとは違うことを知らせたのだ
イカサマ賭博士のものを見せしめにしようとしたのだ
ちょっと聞くが、お前さっき右手で合図をしてたな-
両利きなのか?-
いや…-
両利きじゃないのか?- 違う
じゃあ左利きか
いや左利きじゃない
右利きか
ああ
これから左手で練習しろ
11万ドル
そうですねはいダメダーマン
人前で数えるには大金です
オフィスにいらっしゃってゆっくり数えられてはいかがです
誰もいませんしお飲み物をお持ちしますから
冷えてるシャンペンを
すぐに頼むよ失礼
私はシャーバーとカジノの社員です
ついてましたね
オフィスでご案内しますからどうぞ
その方がお付き合いでよろしいでしょう
それはご心配なく
おい見てくれ手を潰された
二つに一つだ
金を手にして手を潰されるか
金を諦めて黙って出ていくか
どっちにする
金はいらない
ここでイカ様をやったらどうなるか仲間に伝えろ
分かったな分かった悪かったよ
その通りイカ様は許さない
今度来たらこのノコギリを使うぞ
頭蓋骨を叩き切って脳みそをばらまいてやる
これが見えるな
本当にこれを使うぞ
分かったか
出てきてどうも
引き逃げだと言って警察に届けるんだ
トラブルはすぐ解決することだ
イカサマギャンブラーは消すしかない
そうすれば収益が上がりカジノは安泰というわけだ
ところで俺の人生の賭けをする時がやってきた
確実な賭けしかしない男が危険な賭けをしようというのだ
もう若くはない
潮時だと思う
君だってもう飽きただろう
今のような暮らしは
私を縛りつけようっての?
もっといい暮らしができる
結婚したいんだ
結婚してくれ
本気なんだ
もう落ち着きたいし家庭が欲しい
相手を間違えてるんじゃない?
サム
俺たちはきっといい父親と母親になれる
でも知り合ってからまだ3ヶ月なのよ
俺はもう43だ
もう待てないよ
君を愛してるのは分かってるだろう
結婚相手は君しか考えられない
早く結婚したいんだよ
幸せな夫婦を知ってる?
私は知らない
大勢知ってるよ
あなたのことは好きよ
でも結婚する気にはなれないの?
ごめんなさい 愛してないの
分かったごめんなさい
ごめんなさい
いや それはいいんだ
つまり お
互いに尊重し合う気持ちがあれば
愛は育んでいけるものじゃないだろうか
俺は現実的だ
今は愛してなくていい
でも神社
互いに尊重し合ったり
相手のことを思いやったり いたわり合ったり
相手に尽くしたりすることが 愛だと俺は思うんだ
だから互いにそういうものを大切にして
信頼関係を築いていけば
そのうちに俺を愛してくれるようになると思う
それでいいんだよ
うまくいかなかったら 私はどういうことになるの サム
今仕事は順調だ
もっと収入も多くなる
だから何があろうと
別れることになろうと
君が暮らしに困るようなことはしない
それに子供ができたらなおさらだ
ちゃんと君の面倒は見るつもりだ
それを保証してくれる?
今言っただろう
君は一生安楽に暮らせる
とは約束するよ
かけてみないか
俺がジンジャーと結婚した時
周りはやめろと言った
でも俺は気にしなかった
彼女を支えられると思っていたからだ
エースは結婚式に街の大物を全部招待した
出席するのは当然だろう
みんな見返りを期待する連中だったからだ
エースはただ乗りはさせなかった
ジンジャーとの結婚でさえそうだ
結婚する前にまず子供を産ませた
娘のエミを俺たち夫婦に預けて
ハネムーンに出かけたぐらいだ
エミは可愛かったからいいが
俺の目を感じるか
お前の心の中を見通してるの
体の中に俺を感じるか
お前の中に俺を感じるか
心の中に
返事をしないとそこに乗り込むぞ
何か言ってくれ
愛してるわ
俺もお前を愛してる知ってるだろう
分からない分かってるはずだでも
今は結婚するしかないと思ったの
その通りきっとうまくいくよ
本当本当?
ああ、お前には幸せになってもらいたいんだ
本当?
ああ、本当さ
今は奴と結婚するのが一番いいんだよ
マジでな、安全を買うようなもんだ
ジンジャー、結婚してベガスで一目置かれれば
俺たちにとっていいことだ
俺はいつだってお前のことを思ってる
な?
今もお前に惚れてる
初めて会った時のことを思い出すよ
ドキドキしたの覚えてる
お前14歳だった
あの時のお前がありありと目に浮かぶよ
長い足をして駒みたいだった
歯にブレースをはめてな
それじゃあお前はあの頃のままだ
じゃあ電話する
さよなら
大丈夫か
ええ
なんで泣いてる
泣いてないわ
飲みすぎたようだな
大丈夫よ
サム分かってちょうだい
レスターとは子供の頃から付き合ってたの
だからさよならを言いたかったのよ
それだけ
だって
さよならを言うくらいいいでしょ
いいでしょ
ああいいよ
レシタとはもう会ったんだ
だろ
ええ
もう俺の女房だ
だろ
本当だな
よしさあ行こうか
みんなのところそうね
素敵
これみんな私のものなの
私に買ってくれたの
すごい
来てごらん 君のだ
信じられない素敵
これ何の毛皮
チンチラだ
すごく柔らか
ゴージャスだ
こんな優しい人初めて
ありがとう
ああ 目がくらみそう
一度に全部つけたらケバケバしくて 品がないかしら
したいようにするべき
ちゃんと約束を守ったら
優しいのね 宝石っていいものね
でもな 神社
家に置いとくのはまずい 銀行に預けよう
どうして 家に置いちゃいけない
よく聞いてくれほ
ら 大事なことなんだ何?
こんなものはどうでもいいんだ
信頼し合わなきゃ何の価値もない
君に命だって預けるよ
ジンジャーのために100万ドル以上の金と宝石をベガスの銀行に預けた
彼女はそういうものが大好きだった
でも俺のような男はいつもキャッシュを用意しておかなきゃならない
ワイロやミノシロキンは小切手では受け取らないからだ
コリンズさん手伝ってくださらない?
そこでトム・コリンズ夫妻という名義でロスの貸金庫に200万ドル入れた
俺のワイロやミノシロキン用の金だった
俺がこの金を必要とするのは刑務所にぶち込まれるかどこかに監禁される時だ
生きて帰るのに必要な金の鍵を神社に渡した
これにサインをしてください
女房がこれにサインすると
この貸金庫を開けられるのは女房だけで
たとえ俺でも開けることはできない
そうですそうなさりたいんでしょうこれでいいの?
奥さんを信用してるんですね
よほど信用してないと
ああしてるよ、どうして?
いや、いいんです
人とは珍しいので
こんなやり方をなさる方いません
じゃ、
また
ジンジャーも得た
貸金庫に金も預けた
俺はさらに安全を期してまた肩書きを変えた
飲食部長だ
これなら営業免許のことでトラブルはないだろう
メガスは俺にとって夢だった
問題はニッキーが厄介な野望を持っていたことだ
俺はまず週3%の利息で金を貸した
ディーラーを抱き込むためだ
必ず返すんだよ
大丈夫だ、ちゃんと返す
助かったよ、ありがとうニッキー
奴らは役中の腐ったギャンブラーだ
まもなくタンジェイロのディーラーの半分は抱き込んだ
次は連中を使って大金をかけるポーカープレイヤーから
金を巻き上げることだった
日記が手名付けた男たちがイカ様やってるのは見え見えだった
500ドルでオープン
オープンか
いくつかの合図
3500日間負け続けなんだ
ついてない泣き言を言うな
まだ金あるんだろ
日記は気づいてなかったがそれを見ている者がいた
監視委員会が相手じゃ厄介だ
おーエース
ダメだ
信じられない
全然ついてないからもうやめろよ
帰ってもいいだろ
ニッキーとその仲間を追い出したかった
でも敵に回すなんてとんでもない
ニッキーは組織の一員だし
俺はそうじゃない
気をつけろ監視委員会の役人が来てるぞ
俺はついてるんだついてちゃいけないのね
ずっとラッキーすぎる
目をつけてるぞ
エースは店のことばかり心配していたが
そもそもベガスがどんなところか忘れてた
何度あいつに怒鳴ってやろうと思ったことか
ここはラスベガスだぞ
金を騙し取るために来てるんだ
このユダヤ野郎って
たとえどんなひもつきだろうと構わないから
あの男に足を下ろせといい
ここは安坂場と間違えた
失礼
足を下ろして靴を履いていただけませんか
そんな気分じゃねえついてねえんだよ
全然言うことを聞かない
警備員
こんばんは
恐れ入りますが足を下ろして靴を履いていただけませんか
くたばれ
あの男をここからつまみ出せ
抱えていって頭でドアを打ち破って外へ追い出してやれ
お帰りになってください
お供しましょうか
そんな気はねえなハゲ頭
すぐに出ていくんだ
バケ野郎
何してやがる
俺が誰か知ってんのか
えどうだマヌケのオカマ野郎
誰が知ってんのか
手を離せ
やめろやめろ何するんだ
当然1時間後に電話がかかった
エース知っててやったのか
お前が掘り出したのは俺のダッチだ
知らなかったが理由を聞いたか
いやシャバートにアフタイをついた上
俺にくたばれって言いやがったんだ
オカマ野郎とも言った
なんだってそんなおいちょっと来い
俺のダッチにオカマ野郎って言ったのか
くたばれって言ったのか
本当にそう言ったのか
この野郎なんてこと言ってんだ
バカ立て立てくるな立て
さあ来い来い
すぐ店行って謝って来い
言えてくれればの話だがな
今度そんなことしたら
お前の頭ぶっ潰してカーボンハットをかぶれないようにしてやるぞ
分かったか?
あの、このマネキン
みなさんこ
いつはお前のこと知らなかったんだ
つまり俺たちがその親友だってことな
今ひどくしょげ返ってるよ
だけどもう一度店に入れてやってくんねえかな
もう絶対にそんなマネさせえねえ
報酬するよ
二度としなくと店に入れない
今後二度とうちのカジノに入れる気はない本当
に悪かったよ
なあいいだろ
本に来るよ
お前靴脱いで足をテーブルの上に乗せたんだってな
この田舎者め、救いよのねえバカヤロー
俺に恥かかせやがって
俺の邪魔するようなら砂漠の穴に突っ込んでやる
すぐ行って、早く来い早く来い
本当にすまねえ
エースは神経質になった
大物になっていくにつれてますます
彼は新しいステージを作りロールスロイスを与えて
パレスから調教師のジョナサンとデビットとトラを引き抜いた
客を集めるのはうまかった
その手腕は見事なもんだ
パリからダンスショーを呼んだが
ヨーロッパのダンサーたちは怠け者だ
そこで太らないよう週に1回体重測定を実行した
4キロオーバーだ
どうしてだ
ロスティーン社長それはですね
社長はやめろ私は社長じゃない
ロスティーンさん
分かってやってくださいロスティーンさん
ロッスンさんと呼べばいいはい
太ってはいけないというのがストレスになっているんです
そのプレッシャーから逆に
豚にするために雇ってるわけじゃないんだ
必要なのはダンサー
体重を減らさないと首になるのを恐れるあまり
ストレス太りするんでしょう
こいつは首だ
ついこの子をパリに送り返せ
そうは言ってもこのダンサーは
トップダンサーです
エースは確かに頭が良かった
ベガスはこの国で
飲み行為が認められている唯一の街だ
それを利用しない手はない
すぐそこに目をつけた
エースは街の飲み屋を呼んでカジノでやらせたんだ2、
3年後にはストリップ通りのカジノは
どこでもエースの真似をするようになっていた
俺はいろいろ改革し
ニッキーは相変わらずだった
カジノは順調にいっていた
気をつけろ 火がついても
誰かが垂れ込んだのか
警官をやってた警備員から聞いたから
監視委員会がお前をブラックリストに乗せようとしてる
ブラックリストに乗るとは光栄だな
今までそれ乗ったのは二人だが一人はあるかっぽねだ
どう思うとかってながら
そうなるとカジノに出入りできなくなるんだろ
困るだろうと思って言った
俺は金を稼ごうとしてるだけじゃねえか
忠告してるんだ よく覚えておく分かったよサム・
ロスピンは献身的な努力でラスベガスに振舞を吹き込みました
サムは今やこのカジノ業界に欠かせない大切な人物です
タンジールカジノの社長として
ラスベガスカントリークラブのメンバーに迎えることができて光栄です
国なら刑務所にぶち込まれるようなことが
ここでは褒美をくれるんだから皮肉だ
権威あるラスベガスカントリークラブに入れていただけるとは光栄です
これ以上の喜びをもらいます
本当におめでとうありがとう
ご主人は多額の寄付金を集めてくださったの
神社の見事な釈放ぶりが一番嬉しかった
本当にありがとう
みんな彼女に好感を持ったがそれは当然
俺の知る限り誰もも引きつけ人気者だった
娘の誕生日にはエミーを連れてきてね
きっと喜ぶわええ、伺うわ
土曜日の3時よじゃあ後で
感じのいい大体ぶり
おめでとうサム
ありがとう
奥さんはお元気ですか
ラファー
こんな魅力的な女性を妻にして運のいい人ですね
ありがとう 俺もそう思ってるよ
それはカジノの従業員で優秀だし頭も良かった
でもそんな無心家な奴は翌日クビにした
神社は男の気を引いたしそう仕向けたと思う
エミーこんなの好き
みんなパパが買ってくれたのよ
ママは愛してるからでも
みんな知らなかった
神社が一番好きなもの
神社は幸せだったし
俺は仕事に専念できた
新しいマシンはあそこに置きました
どうしてあんなところに置いたんだ
あそこじゃダメだ見えないじゃないか
わかりましたハイジャックポットマシンをどこに置くべきかぐらい考えれば分かるだろ
それは最高のマシンで稼げるんだよ
盛り上げが落ちるはずだ
わかりましたあんなところに置いておかないで目立つところに置け
わかりましたそうします
いいかよく覚えておく
カジノには3つやり方がある
いいやり方悪いやり方私のやり方だ
分かったかわかりましたすぐそうします
すみません
君はスロットマシンの責任者なんだろ
よく考えてやってくれよ
おっしゃる通りですみませんでした
俺は一日18時間働いた
神社はその特権をフルに利用した
どうぞいいテーブルにご案内しますすみません
あなたあのトンマンに何て言ったの
私はサム・ロスティーンの妻よって
サムと結婚したのは利口だった
しかし間もなく恐れていたことが事実になった
ニッキーがベガスの全カジノに立ち入り禁止になってしまったんだ
それ以来ベガス周辺ではニッキーと会って話せなくなった
くそこれどういうことなんだ
不利益をもたらすため
今後ラスベガスの全カジノに立ち入り禁止を命ずる
さらにニッキー・サントロを出入りさせたカジノには
一回10万ドルの罰金を課すのとする
信じられるかお前
お前は締め出されたんだ
評判が悪く看板しからざる人物であるが
クソクラエだよ看板しからざる
抜け道あるか
いやないだろう
だけどな
例えばだ
俺の好きなサンドイッチを食いに
カジノのレストランへ行くとか
そういう手を使うなどうだダメだ
駐車場にも入れないんだ
甘く見ちゃダメだ
まずいことになったな
はっきり言ってそうだ
ニッキーはブラックリストに乗る意味が分かってなかった
カジノに入れないぐらいは大したことじゃない
国中の警察官やFBIの捜査官の頭にその名前が刻みつけられる
アルカポネと同等なのにニッキーは甘く考えていた
なんとかするよ何か手を打つ
泣き寝入りするか
逃げ出しやしねえここにいる
バカヤロー
見てる?
敵がそういう手に出た以上
こっちだって俺流の荒っぽいやり方で巻き返しを図った
片腕として国から弟のドミニクと荒暮れ男を何人か呼び寄せ
ギャンブラーやカジノの主人、飲み屋の家など
片っ端から金を盗み始めた
みんな腕の立つ奴らだった
サルフスコは家に忍び込む達人
ジャック・ハーディは6年間服役する前は金庫会社に勤めていた
それからバーニー・ブルーはどんな警報装置でも処理してくれた
昔と同じだ
俺は自分の宝石店を持ったゴールドラッシュだ
時にはただスリルを楽しむためにやったもんだ
でもさすがに見られてるのは気がとがめて
そこの家族の写真は伏せた
やに手間取ってるな
やけに頑丈にできた
大丈夫だもうすぐ外せる
どんな金庫でも開けられるようになれへんだ
フランク傷者の意志があるぞ
ペペの野郎に石をすり替えやがったら
ナイジェリアに送り返していってやる
見かけた野郎だ
なあ
ベッドハウスです
奴らだけか
はいそうです部屋にいねえか
ねえ大丈夫です
よーい分かった
至る所に情報源があった
ホテルの防衛大丈夫だ
でも急がないと分かった
駐車場がない
今チェックインするとこだ
よし伝えるピット主任
ホテル後ろ1230号室
1230秘書
全部新しいコインです
新品のコインがよし
みんなを明け前に預かる
車が来た
連中は用心深かった
必ず警報装置を切る
それがダメならハンマーで壁に穴を開けて侵入する
ニッキーは盗みまくった
ベガスでは前代未聞だった
ニッキーにとってベガスは開拓時代の西部と同じだった
失えるからダイヤがついたバカやから
そんなこと俺には関係なかった
何が何でも売りさばきたかったんだ
だけどこのダイヤは傷物だな
いや傷なんかねえよ
ふざけるな25年この商売をやってんだ
ルーペが汚れてんだがこのダイヤは無傷なんだよ
当品はいつもパームスプリングスかアリゾナかロスに持ち込んだ
そこでアラブ人の小売屋に売りさばいた
ダイヤを買いなのかただダベリーに来たのか
いやいやこの野郎ゴーツクバレで話が通じねえの
全部で4万ドル
それでどうだギリギリ2万ドルだそれ以上は出せない
ちゃんと通じるじゃねえか
よしそんならこうしよう
2万5千ドルだ
俺は寝室を金庫にして上等の物を隠した
12番
ソファーで寝る
店には置けなかった
札の手入れがあるかもしれないし
古文が裏切る場合だってある
鍵は俺が持っていて
女房は毎晩テレビを見ながらソファーで寝た
全部独り占めにして国のボスには回さなかった
というよりボスに知られてはまずかったからだ
ボスたちはカジノから面白いように金が入ってきたし
ヤバいことをやらせたくなかったんだ
みんなに枠前をやったか
ちゃんとやったそうか
だから俺が来る前は組織のもので
個人の家を狙うような奴はいなかった
方法はある
でもクローゼットに隠すキャッシュは限度がある
一つだけ断っておくが
その方法だとモトキが保証はできない
損をする可能性もあるわけだ
そこで一部をチャーリー・クラークに任せることにした
エースが取引している銀行屋だ
じゃあうまくやってくれるんだねクラークさん
それじゃあキャッシュで5万ドル頼むよ
他にも合法的な場所に金を隠した
例えば俺のレストラン
これが最後か
ああ レストランは弟のドミニクに任せていた
犬めが
はい どうぞ
いつもありな
じゃあ またどうぞ
殺の犬ども
ニッキーはレストランが大好きで レストランのことには精通していた
どの店も繁盛していた
中でもベガスのリーニングタワーは人気のある店で
政治家やショーガールや映画スター達でいつも賑わっていた
プラミンゴのショーはだんだん良くなる
エースの伝言だ
時間があったら電話くれって
スティーブ・アレンをメッセンジャーにするとは
小遣い稼ぎだ
引っ張りだこだろ
じゃあごゆっくりありがとう
ニッキーが一番好きなのは当然ショーガールだった
彼女達にとってニッキーはスターだった
俺はのけもんか
シューリーだはい
ステージだ
誰ニッキーよろしく
食事をしよう
その前にキッチンをチェックしてくる
2人でやっててくれ
案内所を
材料は毎日食いさせてるんだ
パンは国から
魚はカリフォルニアから
子牛はミルクで育てたやつしか使わないことにしてる
それが秘訣さ
それだと肉が白っぽい
よそのはピンク色してるだろ
もっとどっち
ピンクのやつは二日叩いても柔らかくならねえ
どういう意味かわかるだろシェリー
ここから出てったら待ち伏せしてたんだ
借りがあってな
金を取られちまった
すっかり
全部か大
声出さなかったのか
おいデタラメ言うんじゃねえ
ギャンブルで吸っちまったんだろ
お見通しだぞ
どういうつもりだ
子供が3人いるんだろ
家族や職員のために金をやってるんだぞ
電気代や
養母が電気を切られたって電話してきたんだ
ギャンブルで吸ったんじゃねえって言い張るのか
そうじゃねえのか
そうじゃねえ 違う
ベタラメ言うんじゃねえ
俺の目は不思議じゃねえぜ
まだギャンブルで吸ったんじゃねえって言い張る気か
吸ったんなら吸ったと正直に言え
そしたら電気代をやらねえでもねえ
吸ったのか?
どうしようもねえ野郎だ
子供がいるってのに
ほら これ持ってけ
すまねえな
はっきり言っとく
ちゃんと家に持って帰れ
今度だけだぞ
いくつ食べるんだ
2つ
2つ日記は仕事が終わる朝の6時ごろ
どこにいようと何をしていようと
家に帰って子供の朝食を作ったものだ
お前の好きなシロップをかけて
バターはちょっぴりの方がいいうん
なぜか知ってるか
知ってるなぜだ心臓に悪いから
お前は頭のいい子だな
食べな
2週間ごとにフランクに金を持たせて
ボスに挨拶に行かせた
ほんのおしりし程度だったがそれで十分
離れてるから俺の稼ぎはバレないと思ったんだ
金を渡すのはリモたちが利用していたガレージだった
ボスフランク
サツは知っていたが見て見ぬふりをしていた
まあなニキがよろしく言って
ボスたちのご機嫌はとっていた
ボスに何か仕事を言いつけられた場合には
満足してもらえるようとことんやったものだ
例えば成り上がり者のタフガイトニードックスが
仲間とリモがやってるバーを襲った時
この野郎はリモの子分二人と
たまたま夜勤をしていたウェイトレスまで殺しやがったんだが
まるで仕返ししてくれと言ってるようなもんだった
フランク その野郎から仲間の名前を聞き出すんだ
どんな手を使ったって構わねえから聞き出せ いいか わかったな
わかりました ボス
よし すぐやれ
はっきり言ってドックスは根性のある男だった
あっぱれなアイルランド野郎だ
内心舌を巻いた
二日二晩いろんな手で痛めつけた
たまにアイスピックを突き刺しもした
でも口を割らなかった
結局頭を締め付けることにした
ドッグス
おい聞こえるかドッグス
よく聞くんだ
万力で頭を締め付ける
グレープフルーツみたいに潰してやるぞ
さあ名前を言え
さあ仲間は誰なんだおい
くそくらい…
しぶとい奴だ!
2日2晩痛めつけられたのに
くそくらいだ?
まだそんなこと言うのか!
俺を侮辱する気なのか!
もっと痛い目にあいてえのか!
こうしてもらいてえのかね!
どうだ!
さっさと吐くんだ!
チャリエム…
チャリエム?
おめえの目ん玉が飛び出るほど手間をかけさせやがって
あんなクズをくばうためなのかチャリエム?
この大馬鹿者!-
殺せ!早く殺せ! 殺せな!
殺せな!どうしたらいいのか?
マヌケ!
フランク!
頼みを聞いてやれ!
噂は広まり、ついに街に本物のギャンが誕生した
ニッキーはラスベガスの新しいボスだ
チャール・イエムト!
スロットで1万5千ドルのオールセブンが3回も出ただと?
オールセブンの確率を知ってるか?
100万分の1かそれ以上です
それがたった20分で3回も出たんだぞ
どうして早く私に知らせなかったんだ
立て続けに3人が出して知らせる暇がなかったんです
マシーンに採掘したのが分からなかったのか
採掘したとは言い切れないでしょ
言い切れるオールセブンを出したのが証拠だ
ここはカジノですついてる時もあるでしょ
おいフォード
俺を怒らせるつもりか
俺がそんなバカだと思ってんのか
あのマシーンを開けてリールを取り替えたに決まってるじゃないか
あれで4つソロ確率は150万分の1
3つのマシンで続けざまに出る確率は10億分の1
そんなことありえないだろ
何を考えてるんだ
一度目はともかく
二度目に出た時気がつかなかった
答えろ二度目に出た時気がつかなかったのか
そんなに大げさに考えなくても
はいウォートもう我慢できない
今まで君には散々目をつぶってきたんだ
荷物をまとめてさっさと出てけ
クビですかああクビだ
はっきり言うぞ君はクビだ
後悔しますよロスティーンさん
クビにしなければもっと後悔するよ
こんなことをしていいんですか
イカ様に気がつかなかったんならバカだ
知っていたんならお前はグルだ
いずれにせよ解雇する出てけあの
男もう一度使う気はありません
でもクビにはできない
軍のコミッショナーの義理の弟だだからなんですよ
カーボイブーツを履いた男が軍のコミッショナーだったらもううんざりだ
我慢できませんね
無視はできん
おじさんは主席班次で
親戚には他にも街の有力者が大勢いる
他の仕事をさせよう
社長はお分かりになってない
あなたは2階の社長室にいるが
私はフロアだ
フロアには何千人もの客と
五百人ものディーラーがいるんですよ
みんな金をごまかしようと腰散々としてる
私が目を光らせていて
一つだって悪事を見逃さないと
連中には思わせなきゃならないんですよ
一日中気が抜けないんですよ
見てください
そのマフィン
あらこれに入ってない
それにはブルーベリーがこぼれ落ちるほど入ってるのに
私のには入ってない
それがどうしたの
一時が万事です
目を光らせないとこの調子だ
どこ行くんだ
それからどのマフィンにも同量のブルーベリーを入れろ
分かったなブルーベリーの量を同じにするんだ
でも手間がかかります
いくら手間がかかろうとどのマフィンにも同じ量を入れるんだ
もう少しもういい子だもう少し
どうしたのエミ抱っこしてほしいの
はいはいいい子ね
お願いがあるの?
お金がいるんだけど
いくらいるんだ?
連れてって
たくさんよ、いつもより大金
自分の口座から引き出せばいいだろ
そうできればねさあ、
ムーン、
実はそれじゃ足りないの、2万5千ドルいるのよ
2万5千ドル?
お前のため?
何に使うんだ?
なんだっていいでしょ 必要なの
だけど使い道を聞くのは当然だろ
ポップコーンをねだるのとはわけが違う
わかってるわよ そんな言い方しなくてもいいでしょ
喧嘩したくないわ
必要だったけどもういい
私には大事なことだったの
喧嘩なんかしてないよ
使い道を聞いてるんだ
どうして理由が言えないんだ
あ?
ただ理由を聞いてるだけだ
2万5千ドル欲しいなら理由を言ってくれ
何を買うんだコートか違う
コートが欲しいなら買ったっていいんだよ
俺は何に使うのか聞いてるだけだ
ねえサム
誰にも頼らず生きてきて
頭を下げたことがないのに
ひざまずいて頼めっていうの
何を言い出すんだ
私に意地悪をしてるのね
どうして私を苦しめるの
使い道は聞いてるだけだよ
お前を信用したいんだよ
信用の問題だ
俺の女房として信用したい
分かるだろう
信じていいのか
信用できるのか
信用していいのか
答えろ信用してもいいのか
信用して
よしそれなら使い道を言えるだろう
今銀行から出てきた
分かったって言おう
どうだった
その顔はどんな意味だよ
お金を持ってきたわ
持ってきてくれたのか ありがとう
元気かレスター レスターだったな
サムだ
確かカードのイカサもやってたな
ゴルフのハスラーや
ポンビキもやってる
思い違いかな?
宝までやるとは知らなかったよ
宝をやってるんなら
俺のも持ってけ
じゃあ取れよ
ジンジャーの取ったんだよ
俺の女房だ
こっちを見ろ
知らなかったのか
神社は女房だ
こっちを見ろ
知ってるよ知ってんのか
はっきり言っとくぞレスター
女房から
金を取る気なら
今度はピストルを持ってこい
それしかチャンスがない
男なら女にたかるのはやめろ
一つ頼みがある
出てってくれ
女房と話があるんだ 出てってくれないか
カツキが言ってた
ただ話してるだけ
さよならを言った時 あいつは何て言った
結婚するな 俺と結婚しようとは言わなかっただろ
言わなかった
その代わりにこう言ったのか
うまくやれ
アリガネ吸い取ってやるって
おい 見せるものがある
やめてやめて!やめて!やめさせて!
いや!乱暴するのはやめて!
お願い!
やめて!
あの人が悪いんじゃない!悪いのは私よ!
ねえ!やめさせんな!お願い!
やめて!
自分じゃ殴れねえくせに卑怯もん
卑怯よ最低
従業員を連れてきて殴らせたのよ
自分じゃ手を下さないで卑怯なのよ
手を汚したくないもんだから
どうして殴らなきゃいけないの
教えて
そりゃあ、あまり感心できねえが
許せないわでも、
わかってやれよ
そいつが金を譲ってると思ったのかもしれねえだろ違う、
違う結婚する前にレスターのこと話したわ
ちゃんとわかってるはずなのよへえ、
そうだったのか
そうよただの友達よ
友達を助けて何が悪いの
ジンジャ、あんたたちが付き合ってた頃のエースの顔
あんな嬉しそうな顔見たことがねえ
あいつはクレイジーなユダヤ野郎だけどな
他の奴にやらせたにしろそんな手に出たことはなかったんだ
それほどあんたに続婚なんだ
親族を惚れてるんだ
そうだよダメってよ
自分の立場をよく分かってるんだから
あたしたちいつ別れるかって状態なの
世間知らずじゃあるまいし
別れることになった場合何の保証もないのに
あたしがあんなことすると思う?
そうでしょ?
ああそうだな
サムは宝石を買ってくれた
いろんな宝石を
高価な宝石をたくさん?
いくらぐらいだよ
盗む気じゃないんでしょうねまさか
ただ好奇心で聞いてんだよ
つまりあいつがそんなもんにいくら出したんだろうって
100万ドルかそれ以上の値打ちはあるって
ほら見てみろ
それでわかるだろう
100万ドルの宝石
エースがあんたに惚れてる証拠だよ
結婚するべきじゃなかった
彼双子座なの
二重人格よ
殺虫かも
蛇みたいに執念深いし
とっても一緒にいられない
本当よよくわかるよ
神社
そういう夫婦の問題は
俺がどうこう言えることじゃねえ
それに今エースはカンカンだから
何言っても聞く耳を持たねえだろ
それわかる
なるべくいい方に考えようとしなきゃだめだ冷静にな
殺したかもしれない
それほどひどくやったのよ
殴らなくてもいいのに私レスターとはただの友達で寝てるわけじゃないのに
びっこしたりやり方が汚いわよ
あんたに惚れてるからや気持ち焼いたんだよきっとそうだ
私もう我慢できない
じゃあ今度エースに会ったら俺からよく言っとくよ
わかったいいだろ
ありがとう人気
話を聞いてくれ
あまり酒を飲まない方がいいぞ
飲みすぎは良くない
せっかくの美貌が衰えたら嫌だろ
そういう女大勢知ってるんだ
優しいのね
不幸なあんたを見たくない
ありがとう
いいんだよ
軍のコミッショナーのウェップさんがいらっしゃいましたが
ちょっと待ってくれ
はい お待ちください
ウェップ様何かお飲み物は
ああいやありがとう結構だ
コミュニシアナを通して4分後に電話してくれ
ロスティーンさん
パットウェブです
マーハドンあなたに会えて光栄です
大噂はいろいろそれはどうも
いや
なかなか立派な部屋ですな
さすがにカジノは儲かってるようだ
忙しいのに私などに会ってくださってすまない
とんでもない
さあかけてください
ありがとうありがとう 実は
今日伺ったのは他でもない
あることを円満に解決したいと思いましてな
つまりご存じないだろうがダウンオードはこの街やみんなに好かれていて友達も大勢いる
ここでは休暇だし金もある
友達は有力者だしね
身内と金と人それは大事なものだ あんたも
だからもし今回の問題をその線で考えていただけるなら
武士つけな言い方だが
偽定をクビにすることはなかっただろう
残念ながら弟さんは大当たりが3回も続けて出たのに
何も手を打たなかった
それはグルかそれとも武士つけだが
それに気づかないようなバカだと思う
どっちにしろそんな人間は使えません
もし偽定がグルだと言うんならその前に
それを証明してもらいたいもんだ
もしそれを証明したら彼は逮捕されます
それじゃあ
賭博監視委員会に
あんたの前回はニッキー・サントロのようなギャングと付き合っていることを知らせてもいいのかな
そんな脅しをかけるのは許せません
それは抽象です
あなたに脅される覚えはありませんね
それより早く帰って弟さんを何とかしたらどうですか
無能だし
意思も弱い
店には迷惑です
私の力じゃどうにもない
はっきり言いますな
豚のおっぱいのように役立たずというわけか
だけどあいつは私の偽邸だ
もし偽邸をもう一度ここで使ってくれたら恩に切る
考え直してくれんか
雇えません
できることならあなたの弟さんですし
なんとかお力になりたいとは思います
でもいくらあなたの頼みではこれはダメです
元の仕事じゃなくて何でもいいんだが
雇ってもらえんかな
残念ですがダメです
仕事はできないし信用できないのが致命的です
ああ ありがとう
じゃあ 仕事がありますんで
ロスティーンさん ここにはここのやり方があるんだ
あんた方にはわからんだろうがなあ
んたはよそ者なんだ
それを心得とらん
一つ忠告しておく
ここはあんたらの町じゃない
ここのやり方に従わないと国へ追い返されるぞ
邪魔して悪かった
ああとんでもない
残念です
まったくだ
俺の薬はどうしたえ
え?
酒火たりになってその上 俺の薬も飲んでんのか?
私 飲んでないわよ
俺は胃潰瘍があるから飲むんだよ
しかも痛みが激しい時に たった半錠飲むだけだ
3ヶ月分あったのに全部飲んだのか?
あんなに殴ることないのにええ
助けてあげようと思っただけよ
スタートは出てないわよ
その証拠はない
優しくして何がいけないのよ
何
こう言ったのよ
私が人に優しくして何がいけないのって
なあ
ジンジャー
うまくやっていきたいから言うんだよ
何だってお前は俺の女房なんだ
つまり
みんなお前のこと褒めるのに
うるさいわね
お説教はやめてよ
ここ出てくる
もういいや
神社
しっかりしてくれなくちゃ
分かってる俺は友達のエイムにも分かった
一人じゃ酒はやめられない
禁酒療法を受けるといろんな方法があるから
自分でやめられる
誰にも知られやしない
新聞に書かれてりゃしないから大丈夫だ
それが心配なので
私のことが心配なんじゃない
お前が心配なんだ
そうじゃない本当に心配なんだよ
お前美人なのに今の生活はどうだ
酒をやめるんだ
あんな奴と付き合うのもやめるんだ
お前のことは俺の方がよく知ってる
お前タイガーだよ
俺より強い
何かやろうと決めたことは
ちゃんとやり通す女だ
酒はやめられる
絶対やめられる
そうするやって
みる分かった
どうする
そうする
きっと
だから私のこと怒らないで
頑張ろう
集計室の外でどんなトラブルがあろうと
事業は順調だった
金がどんどん運び込まれ
スーツケースが運び込まれては出ていった
こういう世界で肝心要のものといえばキャッシュだ
ただ問題はナンスが運ぶスーツケースが少し軽くなったのを
ボスたちが気づいたことだ
なんだとちょっと待て
くすめる奴がいて前より額が減った
そういうことだなそういう奴がいるんだな
もしそうならこれはほっとけねえ
くすめてるわけだな
そうなのか
そういうことはカジノにはつきものでいわば必要経費です
いやほっとけねえそいつを見つけろ
ボスに金を届けているジョン・ナンスは
手の打ちようがないと思っていた
金を盗み出すとき手伝いをする男だって
いくら金を握らせてやっても
自分で少しはかすめとる
そりゃ当然だろそうさ
それを石頭の老ボスたちは分かってないから厄介だった
俺たちが盗む金を盗まれるようじゃ
カジノを操ってる意味がねえだろうが
手下がいるからこの金が盗めるんです
目こぼししてもらわないと
しかしボスたちは金が消えるのを許さず
こんな方法を取った
カンザスシティの株組織のボスであるアーチー・ピスカーノに
誰にも抜き取られないよう監視させたんだ
ピスカーノに調べさせたのが間違いだ
ヘマばっかりやってる男だ
それがどんな結果を招くか誰も知るはずがなかった
分かっていたら盗まれないようただ神に祈っていただろう
すぐベガスに行ってよく調べろ
またかこの前の費用だってもらってねえのに
何の費用だ
全部自腹切ってやってるんだぜ
その金だってバカにならねえ
なんとかしてくれ
すぐベガスに行け
じゃあ今度から記録をつけるからな
ピスカーン記録はやめろ
そんなものつけて税金払う気か
でも何度もベガスへ行く金を
全部自腹切ってちゃとてももたねえ
返してもらわなきゃたまんねえよ
俺のおかげでラスベガスへ行って
いい思いしてくるんじゃねえか
まぬけよく考えてみろ
いくら神に祈ったところで
カジノから金が消えるのは誰も止められなかったんだろう
何を言い出すんだ
取引したでしょ
あんたが持ちかけてきたのよ
ミスタークリーンだったはずのグリーン社長に
秘密の相棒がいることが分かった
アンナスコットが現れて金を要求し始めたからだ
どうしてこんな仕打ちをするの
君は間違ってるから
間違ってない
いや間違ってる
私は間違ってない
グリーンは金を渡さなかった
そんな汚いやり方が通ると思ってるの
アンナはグリーンを酷訴した
ではタンジール社とフィリップグリーン社長に対する
アンナ・スコットの 酷相をこれより審理します
グリーンの弁護人 ジョン・マモットです
スコットの弁護人 ミッテル・ローガンです
始めてくださいはい 裁判長
裁判は公正です この結果には満足です
まずいことになった
最悪の事態です
グリーンは帳簿を出して 会計監査を受けなきゃならない
そしたらボロが次々に出る
あんなスコットは裁判では有利だったが
金を手にする前に国のボスたちは
法廷外で決着をつけようとして俺に命じた
グレーザー、あんなこと殺害について言ったこと
それは何のこと
夕べ通されてるの発見されてるんです
不動産業のパートナーだったってこと
弁護士がそう言ってましたよ
確かに昔不動産の取引で何度か関わりあったが
パートナーじゃない
22個系でやられたそうですよ
警察は日記を監視するだけでなく
社長のグリーンにも目を光らせるようになった
グリーンはタンジールのクリーンな表看板でなければ話にならないので
疑惑を晴らすために俺がインタビューに応じた
じゃあよく社長の代理を務めるんですか
社長は月に2、3回来るだけです
不動産が忙しいもので他にもいろいろ
その時はあなたが責任者ですね
社長の意向に沿ってやっています
それに
毎日カジノの運営に気を配ることが私の仕事なんです
じゃあ事実上のボス?
ある意味ではそう思ってくれても
社長がいない時はそう私がボスです
そう言えるでしょう
これを読んだか
ロスティンのことだ
いいかギャングとつながりのある中西部の飲み屋が
自分はカジノ帝国タンジールの事実上のボスであると語った
驚いたな
本当に言ったのかな
書いてあるんだから事実だろ
あの男まだ営業免許を申請中なのか
どうかな調べてみよう
慌てなくてもいいがそうしてくれないか
念入りに調べた方がいい
あのユダヤ人を追い出さなきゃならないかもしれん
それじゃあ
賭博監視委員会はタンジールの重役サム・ロスティーン氏の
営業免許申請に関してもっかい調査中です
ロスティーン氏はタンジールのカジノを運営していますが
ラスベガスのギャングのボスニッキー・サントロは
昔からの友人であり
申請が却下される可能性もあります
はい
すぐクリーンフェイスに会わなきゃならねえ
しっぱりで
いやそれは無理だろ
いつも予約がいっぱいだ
いや大丈夫さ
ダメだ予約がいっぱいだし
予約をしないととても入れないだろ
そんなの問題ねえ裏口から入るよ
9時に会おう分かった
賭博監視委員会とタンジルのボスサム・ロステイン氏の戦いは熱くなりそうです
今夜は犯罪組織と関わりがあるという疑惑を持たれていながら
カジノの営業免許を取得しようとしているロステイン氏の背景を探ってみましょう
犯罪組織のメンバーと言われるニッキー・サントロが幼友達という事実で
ロステイン氏はカジノを運営できなくなるのでしょうか
シュート爆砲の公正さがこういう関係によって破られることがあるのでしょうか
飲みすぎだからもうやめたほうがいい
ニッキー・サントロのような男と深い関わりがある場合は考慮すると
今話をしている
今夜のテーマは 幼な友達との友情が ロスティン市からカジノのボスの座を奪うか
KVVO ニュースレポートがお伝えします
お金の不安を取り除いてくれますか?
下へ行って
そういう疑問にお答えできるのが マネータイムです
きっと皆さんの財産を守ってくれるでしょう
マネータイム これでお金の不安とさようなら
マネータイムはあなたのパートナーです
いっぱいあるか
チャーリーもう一杯どうだ
もらおうかな
俺いいよチャーリーどうも
連絡を取ろうとしたのに捕まらなかった
忙しくてね
そっちから電話をかけ直すぐらいできただろうに
いいかニッキー
前に話したはずだ
あの投資は損をする可能性もあるから
承知してほしいとちゃんと説明しただろう
でも金を返してほしいんだ
誰しもそれは同じだろうが
チャーリー
あんたは俺のことをよく知らないと思うが
俺はフェアなんだ
どうするつもりかちゃんと説明しておこう
明日の朝俺は早起きして銀行の方へ散歩に出るつもりだ
中へ入ってあんたに会う
もし金を用意してなければ
銀行の奴らの前であんたの頭をぶち割る
俺が無所から出てくる頃
運が良ければ意識が戻るだろう
そしたらね
もう一度その頭をぶち割るんだ
俺は大バカ野郎でな
無所なんかへでもねえんだ
それが俺のやり方
そうやってきたんだ
あんたらのやり方は分かってる
銀行屋は人の金を奪うんだ
言いかかりはよすぎ
おいデブのアイランド野郎
お前がばったら俺の金を返さないと
お前の命を奪うぞ
いや サムまあまあ関係ねえ 二人のことだ
明日朝行くから
どうするか考えておけ
どっちを取るかだ
分かったかな何を考えてるんだお前
あの男はカタギなんだぞ
あんな脅し方をしたら
あいつをFBIに訴えるぞ
3週間も電話してたのに
イルスを使いあった
お前こそどうしたんだ
説教するのか
そんなつもりはないが
お前どうかしてるぞ
少し考えたらどうだ
お前はどうだ
急におじけづいたのか?
え?
俺今でけえことをやろうと考えてんだ
何のことかわかるだろ?
え?
わかるな?
でもお前がそんな調子じゃ頼りにならねえな
この街は様変わりするぞ
もし俺と組むなら
俺のやり方については兄貴
俺の立場わかってくれ
何千人もの従業員がいて
年に1億ドル入ってくるところを任されてるんだ
もし俺がライセンスをもらえなかったら
もうカジノで働けないんだ
それにそうなったら
ボスたちにも迷惑がかかるんだよ
わかるだろ?
ライセンスのことは心配するな
俺がここで縄張りを張ったらそんなもん必要ねえ
どうも様子がおかしいな
いつものお前と違う
俺と組みたくねえと思ってる感じだ
もしそうならはっきり言ってくれ
お前とはつるみたくない
これが本音だ
お前が今考えてることに関わりたくない
カジノの仕事をこれからも続けたい
だからライセンスを取って静かに暮らしたい
それだけだ自分がボスだなんて言いやがって何が静かにだ
あの発言だけ書き立てたんだよ
いやーあの発言だけな
ロニーとビリーがその場にいたから聞いてくれ
国のボスたちはそんな裏を知らねえからまずいぞまずい?
まずいのはお前がテレビに映るたびに俺の名前が出ることだよ
それが一番まずい
俺かってよくそんなことが言えるな
気に入らないか?
でもお前は何も分かってないよ
何も分かってないって?
何も分かってない
お前はどうだ?
ジョン・バリモン一人で歩き上がって
キザなピンクのガンを着てそんなパイプをくわえて
俺のことを言えたぎりか
こんなことは言いたがねえが人の気持ちを考えねえで
女房でさえひどい目に合わせてる
俺の女房?
おだい女房と何の関係がある
俺に泣きついてきたんだ
お前の習長を恨んでた
特にレスターのことレスターを殴ったことだ
それで優しく慰めたわけか
お前があの時どんな役割をしたかちゃんと話した
それは言わなかったがそんな問題じゃねえだろ
とにかく神社は恨んでる
今のままじゃまずいぞ
夫婦のことには口を出さないでくれ
俺がとにかく言ったらお前だって嫌だろ
でも俺に泣きついてきたんだ
頼むからやめてくれよ
神社が泣いてるのに追い出せばよかったわけが
ほっといてくれ
お前には関係ないんだから立ち入らないで
それより自分のことを考えるんだ
俺に電話してきたくせに関係ねえだと
つまり俺の力を借りている時だけ必要なわけだ
そうだよお前が何かやらかした時は俺を必要とするようにな
さっきのことだって後始末しなきゃならないだろうが
あいつはきっとFBIに知らずに
お前はいつの間にか思い上がって嫌な男になったな
ニッキーの狙いは分かっていたから逃げたかった
ニッキーは街を支配したかったのだ
リモのようになってあらゆるところから金を巻き上げたかったのだ
すでにいちいち国のボスに お伺いを立てるのをやめていた
カジノの社長夫妻が殺され 警察は日記を調べた
白っ子のヒーラーが 殺された時もそうだった
街のタレコミ屋が殺された時も やはりそうだった
それから弁護士
やはり日記が疑われた
次に借りた金を返さない若者が消え始め
ニッキーの名前がどの新聞にも載った
ニッキーは20件以上の殺人事件の容疑者だったが
証拠がないために釈放された
警察は何でも俺のせいにした
どんな事件だろうと俺が疑われた
気をつけろ 滅ぶんじゃねえぞ
誰かがバナナの皮で足を滑らせても出っ引かれた
さあ このくらいでもいいんだろ やめてくれ
ボスたちは前のようにことがスムーズに運ばなくなって
愚痴ばかり言っていた
俺のやり方は申し訳ないが確かに荒っぽかった
下劣で汚い動物どもが相手だったからだ
でもボスたちは知ったことじゃない
ただ酒を飲んでるだけだった
矢表に立つのは俺
ボスたちは黙ってても金が入るんだ
フランク
砂漠で人の首が見つかった
何か知ってるか
それは聞きました世
間も騒いでるし警察も重く見入れる
知ってますか
新聞にも出てる
どうすりゃいいんです
つまりそいつはまずい
分かって奴に言え
もっと慎重にやらねえとまずいってな
そう伝えます
いい気なボスどもだ
ハマキを食い出せ
豚のもつのフライを食って文句を言ってるだけ
ところがこっちは人と会うときは
バスの停留所に行かなきゃならなかった
なんで文句言うんだよ
金を届けてればいいだろ
でも不満たらたらだ
じゃあ言わせとけ
こっちは色々大変なんだ
気に入らなきゃしょうがねえ
戦う気なら受けて立つ
賞賛はあるんだ4、
5人やっつけりゃあ
あたもうこっちの思い通りになる絶対さ
クソをべったり張り付いてやがる
執念深い犬どもだ
まずいことに睨まれたのはニッキーだけではない
俺も飛ばし入れを受けた
FBIに四六時中監視されてもニッキーはどうしなかった
そっちがその気ならこっちも見張ってやる
だいぶ金はかかったが立派な装置をつけた
CIAに収めてるところから最新式の同じ盗聴防止機を手に入れたし
警察の無線機もFBIの暗号解読機も
暗闇でも見えるカメラも備えた
そのおかげでいつも裏をかいてやったから
マヌケどもに尻尾をつかませなかった
俺の立場は危なくなったが日記は意気のもんだ
捜査人が監視してる中でゴルフを楽しんだ
今日は調子いいな
俺はそれどころじゃなかった
ライセンスの新聞会が近づいていて
俺は神経質になっていた
ベガスで働けなくなったらどうすればいいんだ
君は正直だ
つまり提出書類のことだが
新聞会の時心象がいいだろう
公正な新聞会だといいんですが
君は正直だしそれは保証してもいい
どうもじゃあよしと
話は違うが
カンザスシティはどうだ
最近の様子は
なんだあれは
フェアウェイに着陸する気か?
FBIの捜査官だぞ
ゴルフ場の日記を監視していてガス欠になったんだ
監視員たちの目の前でのことだ
飛行機に当てたら100ドルだ
さらにまずいことをカンザスシティでピスカーノがやらかした
ベガスからのスーツケースが運ばれていた食料品店のオーナーだ
またボスたちが金が少ないって言い出したんだ
その意味わかるだろ
俺はまたベガスに行かなきゃならねえ
また2000ドルかかる
義理の兄と一緒に店をやってたピスカーンは
ベガス行きのことをしょっちゅう兄と母親にこぼしていた
はっきり言ったほうがいい
みんなにバカにされるぞ
バカにさせるものか
このノートにかかった費用はひでもねえ額だって書き留めてやる
なんてこと言うんだねお前は
用紙書も請求書も全部取ってやるんだ
汚い言葉を使って
悪かったお客さんがいるよ
ナースのせいだ
これ以上俺に金を使わせたら
めったば貧無くぞって脅してやるまただ
貧無くぐらいいいだろ
またくさ悪かったところがまるで小説のような話だが
この時なんとFBIの捜査官が
この店に盗聴器を仕掛けていたのだ
もう世間から忘れられた
古い殺人事件の手がかりを得るために
第一なんすが金を抜き取らねえはずはねえんだ
いつもタンジールからスーツケースを2つ持ってくるが
3つか4つあるかもしれねえ
誰もそこは見合ってねえんだ
規則でな
俺たちは集計室に入れねえんだよ
自分の金を見張れねえんだ
ナンスは買収してるに決まってる
でも証拠はね
その部屋の連中はみんなグルかもしれねえんだ
きっと探り出して
たとえ相手がグリーンでも砂漠に埋めてやる
あいつは信用ならねえ
俺は頭に目があるんだ
みんなは信用してるかな
スコップでクソ頭を二つに叩き割ってやりてえ気分だ
いい加減におしっかっかするんじゃないよ
みんな俺をロケにしやがるからだ
すまねえ
頭に血が昇ってない
わかるけどもうやめ
でもひどすぎるよ
何度も言い聞きさせやがってもうまっぴらだ
興奮しないの
分かった分かった
心臓麻痺起こすよ
興奮もするよきっと心臓麻痺を起こすだろ
捜査員はラスベガスのこともカジノのこともスーツケースのことも全部聞いた
それが始まりだった
これだったら俺が昔やってたやり方でやるしかねえ
スコップを使ってめっためったにやってやるぞ
人に金を使わせようって
やったらただ文句を言うだけだ
使った金を取り返してやる
でももうやめ
こんなこと誰が信じられよ
今や大勢のFBI捜査官が聞き耳を立てていた
つまりこの男ピスカーノが何もかもぶち壊したのだ
委員長 委員の皆さん
今日ロスティン氏が出席しました
ついに新聞会の日が来た
手は打ってあったので自信を持って出席した
ここにある書類の一つは元FBI捜査官の報告書ですが
ロスティーン氏の過去の罪は償われていることが裏付けされています
オスカー弁護士もう結構です
それをご留意ください
党委員会はロスティーン氏の免許申請を却下するよう同意します
却下同意を支持していただけますか
委員長委員長同意を支持します
では賛成の方
委員長賛成賛成
賛成
賛成多数で却下します
冗談じゃない 却下 これで決定ですか
待ってください委員長 これは諮問会なのに 私に発言の機会もなく FBIの報告書もない
私が上院議員であるあなたを タンジールホテルに招待したとき
公正な諮問会を開くと約束したでしょ
タンジールに招待された覚えはありません
招待されてない?
競合を受けてない?
月に2、3回接待したでしょ タンジールで
この場ではっきり言っておきます
これはロスティン氏のいつもの嘘で そんな事実はありません
私がタンジールに行ったのは グリーン氏と会食した時だけです
私もその席にいましたか イーチョ
あなたは歩き回っていた
私も一緒でしたか
歩き回っていた
あなたはその時 ビルの中にいた
ビルの中にいた
私も一緒に食事をして その時はっきり言ったでしょう
公正な諮問会をすると そうでしょう
言ったでしょう
その間にいたことは認めてください それだけでもいい
それだけでいいんだ
ああ 言った人を嘘つき呼ばわりするとは 見下げ果てた奴だ
最低だよ
こんばんは ページのボドラです
昨日開かれたカジノ免許新聞会で 人波乱ありました
タンジールカジノの重役 サム・ロスティン氏が
はっきり言ったらどうだ 覚えてないのか
お食をしていたことを アフターにした時
公正な新聞会を開くと約束した
その上 経費で落とせるように 領収書が欲しいというから
それも頼んだ
その前代未聞の暴露は ロスティン氏の免許申請が
却下されたからです
その後も呆然実質のせいで退出する委員たちに向かって
罵声を浴びせ続けようやく弁護士たちを黙らせました
みんなすでに傷がある
あんたにもある俺にもある
あんたに比べれば綺麗なもんだが
あんたたちには権力がある
俺をどうにでもできる
大センスなしにカジノを運営していると疑われていましたが
とかく黒いワクワクのあるロスティン氏のような人間が
カジノを運営する資格があるのかどうかを
今回は決定するはずです
偽善者とんめい
奴はどうする気なんだ
分からない
どういうつもりだ
俺たちとは持ちつもたれずの連中なのに
騒ぎを起こすとはあいつらしくもねえ
また肩書を書いてやらせるしかない
ベストではないが他に手があるか
とにかく人目につかねえようにするんだ
2階の仕事に回すんだ
名前は管理人でもなんでもいい
でもいいか
どんな仕事でもいいが
目立つようなことはするなって伝えろ分かった
皆さんこんばんは
タンジールホテルがお送りする新企画
サムロスティン賞エースハイです
今夜は新しいスポーツコバックコーナーから
ライブでお届けするエースハイのテレビアショーです
演奏はサッシャセメノフオーケストラです
そしてサムロスティンダンソー
ミスター・ロスティーンはプロのギャンブラーで
フットボールに向けてはアメリカ一の予想屋です
初めての試みとして
ラスベガスの裏側まで見せてくださるそうです
それでは皆さん
タンジールカジノホテルの新しいエンターテイメント部長サム・
ロスティーンさんサム・
ロスティーン
こんばんは
サムール・ロスティン賞にようこそお越しくださいました
左側の若い女性はトゥルーディで
パリから呼んだ賞の新しいリードダンサーです
今夜最初のお客様は
フランキー・アバラです
あの男見張りだ
うちは大家族です
お子さん何人
これは僕の自慢なんですが8人いるんです
8位ね拍手されると照れくさい
これは素晴らしい
彩子作りは好きなんだね
エースやめろ
だめだ
やめる
やってる正直言って
ウェブコミッショナーに関してはがっかりです
公開討論したいと申し入れたんですが
断られました
何びくついてるんです
事前に質問をチェックしません
何でも聞いてくださっていい
テレビに出るとはどういうつもりだろう
サムは番組の間中最高裁に持ち込んでも戦うと叫び続けている
まともとは思えない
ワシントンに持ち込む気か
頭がいかれてるようだ
この州にそんな偽善者がいるとは残念です
何でも思い通りにできる人泣きを見る人
それが世の中でしょうが
ストーン会
いに行け
エースに諦めろって言ってやれ
大使やつがやったことは憲法違反だ
もう最高裁の前に聴聞会が開かれることになってて
順番待ちなんだ
リモたちは最高裁に持ち込むなんてとんでもないと言ってる
ことを大きくせずにコクスは取り下げるんだ
取り下げるんだって
とんでもない
そんなことできるはずがないだろう
ウェブたちの思い通りにさせろっていうのが
ボスの命令だ
もう諦めてしまえってって、
ボスがそう言った時は法の命令と同じなんだ
もうやめるんだ、諦めるしかない
それよりもだ、
新聞に俺の名前が出るたびに必ずニッキーのことに触れるんだ
それじゃ状況は悪くなるばっかりだ
それは俺にとって致命的なことだ
協力的な警察もいたのに、あいつのやり方が挑戦的だからもう手のつけようがない
それをどうしてくれるんだよ
どうすりゃいいんだ
わからん、ニッキーは俺の言うことを聞かないし
ほとぼりが冷めるまでどっかへ行かせるのはどうだ
ボスはそんな気はないだろ
それにしてもあいつがいなくなれば巻き返しのチャンスはある
勝ち目はあるんだ
私なら巻き返しなどしない
もうやめることだな
それはできない
ストーンが国へ帰るとすぐその話がニッキーの耳に入った
翌日の早朝早速電話があった
その後でショッピングに行くけど一緒にどう?
ニッキーの電話は盗聴されていたし
もう暗号もうまくいかず他の手を考えた
捜査官が盗聴を許されるのは犯罪に関する会話だけで
それ以外の話の場合は2、3分で一旦切るのが分かっていたからだ
3時に会おう
シザーズで
道外れの100メートル先
なぜ黙ってくれいいんだ
スージーがそれとそっくり同じのを持ってるのよ
でもいいの見つけた
すごくいいのよ
キュートで
今うちを出た車はサイロだ
それに同乗車一人
多分フランク
ニッキーはビクを巻くのが大変で
俺より先に家を出た
すまんすまん
街の方がいいんだ
ビクを巻くために車を少なくとも
6回は乗り換えなければならなかったし
飛行機からの監視を考えて
地下のガレージを使った
音楽
砂漠の真ん中でも味わわせるのは気持ちのいいもんじゃない
穴の話は知っていたから
至る所に人が埋められているように思えた
普通なら日記とあって生きて帰れる可能性は99%ある
でもこの時は道から100メートル先と言われた時
ゴブゴブだと思った
よくも俺の告げ口をしやがったな
俺が足を引っ張るとはどういうことだ
告げ口?
とぼけるんだバレるとでも思ってんの
何の話か分からんな
俺のおかげで迷惑してるって言いつけただろう
お前のためにボスの言うことを聞かなきゃなんねえのか
ここを出てけってのか
それなら軍隊を連れてこい
そんなつもりはないよ
お前が警察を刺激するからそれが困るって言っただけだよ
この街から追い出してほしいって言ったろ
ほとぼりが冷めればカジノ運営できるようになるって言った
ライセンスをもらえないと困るんだよ
お前のおかげで迷惑してるんだよ
分かってねえよだがお前がカジノを仕切っていられるのは
俺が裏で支えてやってるからだぞ
俺を何だと思ってんだ
いいか
幼な友達とあんなカジノやテレビショーと
どっちが大事なんだ
お前がテレビでやってることあれなんだ
毎日国のボスたちから電話がかかってくるんだぞ
みんな呆れ返ってる
テレビに出るのはそうすればカジノにいられるからだ
それしか手がないんだ
言い訳はつぎをしねえ
テレビに出なくたって飲食部長かなんかなるんだ
テレビに出たかったんだろ
出たかったよ
番組を使って反撃できる
テレビに出れば俺は有名人だ
奴らは前のような汚い手は使えないだろ
だから出たんだ
お前は自分さえよけりゃいいわけだな
なんだと?
お前がいなければこんな羽目にならなかったんだよ
散々とばっちりを受けてる
人に会えば必ずお前との関係を聞かれるんだ
勉強がおりなかったのは俺のせいだと言うんだな
そうだなお前がここへ来ていいかって言った時俺は何と言った?
来るなと言っても無駄だから一つだけ注意した
何と言ったか覚えてるか?
待てそれを覚えてるかって
そんな思い違い
ちょっと待てよ
来てもいいか?
お前にいつそんなこと聞いた?
俺は来たきゃ勝手に来る
それをしっかり覚えておけ
でもあの時それを頭に叩き込んどけ
思い上がりもいいとこだ
お前がここで生きていけるのは俺のおかげなんだ
勘違いするのは俺がいなければ
お前は潰されてる
ギャングどもが寄ってたかってお前を食い物にしただろ
骨の頭にまでしゃべられてっぽいだ
そしたらどこ行く
はっきり言っとくぞ
二度とボスに告げ口をするな
この恩知らずめ
見たか?
あの野郎、幼い友達に気づいたのに完全に無視やった
オッピラにはエネがやっていいことと悪いことがあるんだろ
まったくだ
いいかい?
こうもない
気にしねえほうがいいぜ
気にしてるように見えるか?
許せねえだけだ
あの弁護士の野郎もだ
金を握らせてあるのに
こっちを見もしねえと言うのはどういうわけだ
ユダヤ人同士つるみやがって
楽しそうにやってる
こっちもやろうと
サム トラブルだ
どうしたあの男だ ベロベロに酔ってる
立ち入り禁止は分かってるが止めようがなかった
しょうがないから気づかないふりをしてる
21番テーブルにいるが
無茶なかけ方をしてる
有金全部吐き出して
一万ドル借りてまだやってる
ひどく荒れてて手に負えない
ああまずいな
五万ドル貸せって言うんだ
五万はダメだ一万にしろ
一万だけだ今すぐ行く
一万ドルお貸しするように言われましたので
一万だと五万だ五万貸せ
五万ドルと言ってんだろ
取ってこいさっさと持ってこい
踏んだくるだけ踏んだくって重ね引け
おいお前今笑ったな
何を言うにゃついてんだ
いくら吸ったか知ってるか
知りたくもねえが
どうだい
おいぶん殴られねえよ気をつけたほうがいいぞ
今度は色男が変わったけが
金を巻き上げろって言われたのか
一晩中人の金を巻き上げてんのか
客の財布を空っぽにして気持ちいいかええ?
クソったるな
配れ
こんな札返すと尻の穴に突っ込めこの野郎
配り直せ
この札を妹の尻に突っ込め
やり直しだ
おいそっちばっかり見るなよ 育児なしめ
度胸があるら堂々と金を盗め
汚い奴だよ
もう一度配れ
なんで一時そっち見るんだ
やめろと言ってんだろうな
おい見ろよ また絵札じゃねえか やり直せ!
いつだ?
さっさとカードを配れ
何やってんだよ 出てってくれ
サム あいつに早く金を貸せと言ってやってくれ
ビッキー 俺の言うことを聞けよ
俺たちの首を絞めるようなことをするなよ何?
素でこび言わねえで 金を貸したらどうなんだよ
お前が借りた一万ドルはチャラにする
撮影やマスコミが来る前に出てってくれ
一万ドルはチャラだ
なんでジロジロ見るんだこのハガやめろ
二人だけ撃たれろ
そこでよ
やだねもっとやるんだよ
配れ
そうなると話が違ってくる
離婚に際して遺写料と養育券と
さらに新券まで要求なさるんですね
そのぐらい要求するのは当然でしょ
こいつがシラフなのは11時から1時までの2時間だけ
あとは叫びたりなんだ
もし金や宝石を与えたら1年でスッテンテンになる
そしたらどうなる
どうなると思う
俺のところへ舞い戻ってくるか
何かもっともらしい言い訳を考えるだろう
約束したわ
覚えてるでしょ
こういったの
結婚がうまくいかなくても生活は保証するって
俺の目を見ろ
目を見ろって言ってるんだ
しっかり見ろ
この目がお人よしの目に見えるか
アルチホの女に自分の子供を渡すような男だと思うか
どうだ
そりゃありえんな
それから後も
できるだけのことはした
精一杯やったがもうダメだった
妻の気持ちは変わらなかった
ジンジャーが求めていたのは贅沢な暮らしと社会的一位
家庭と子供だった
それは常々分かっていたが結局彼女の思い通りにはならなかった
準備はいいか
もうなす術はなかった
しばらくして冷却期間を置くために勉強した
その時ジンジャーはエミーを連れてビバリヒルズへ行った
1週間の予定で気晴らしに
はい ロスティンさん
ビバリヒルズのビバリホテルだ
ビバリホテルです
ミスロスティンの部屋へ
ロスティン様ご夫妻はチェックアウトなさいました
ロスティンご夫妻
はい よく似合うな
はい お立ちになりました
ありがとう
はい 俺だ
実は女房が今昔の友達とロサンゼルスにいるんだ
レスター・ダイヤモンドってことかな
娘も一緒なんだが誘拐される恐れがある
なんとか手を打てないか
任せてくる
奴は何だって言う
住所とお電話番号です
もしもし
もしもしレスターだな
あんた誰?
サム・ロスティンだ
神社に代わってくれないか
ここにはいない
レスターよく聞くんだ
俺は神社と話したい
子供を返してほしい
エミをすぐ飛行機に乗せろ
俺を甘く見るんじゃないぞ
いやそんな俺は別にそんなつもりはいやその
分かったか神社を出せ
サム本当に居場所を知らねえんだ
だからちょっと待ってくれすぐこっちから電話する
702-472-1862だ
1862じゃあ後で電話する
すぐだぞああ
くそったれ
どうする?
少し時間を稼いだあ
いつに電話するか?
うん?
金庫に200万ドルあったな
おいよく聞けよおい
200万ドルあるんだろ
宝石はどうでもいい
金を奪おう
サムが大事にしてるものとな
3人でヨーロッパ行こう
まず髪を染めてそれから
ヨーロッパなんて行きたくない
エレファントマンを見に行きたい
そんなもの見に行くかヨーロッパ行くんだ
お前黙ってろ
髪を染めて計画通り整形しようとしろな、
あの野郎このガキの身の商品をいくら出すとも
ヨーロッパ行くよ
うるさいお前は黙ってろ
しつけが悪いぞ
うるさいこいつ生意気な引っ叩かれたいのか
引っ込んでろ
ジンちゃん夢が叶うんだ
さあ行こう
ここへ電話してきたのねそう
ここへ今かけてきた
サムがここへ
そう言ったろ
ここにいるの知ってる
ということはすぐここへ誰かをよこすわきっと
すぐ電話するって言ったから
電話のそばにデンと座って
俺の電話を待ってるじゃん
電話のそばに座ってあんたの電話を待ってるでしょうよ
ああどうしよう
もうこの家の前に誰かを待ち伏せさせてるに違いないわ
急に喚き出すわ悪い気さ
早く荷物を持って早く用意して
誰も待ち伏せしてるはずねえさ
何してんのよ
あの人はどういう人なのよ
さあさあ早く荷物を持って
さあさあ早く車に乗って
さあさあ早く
落ち着くんだ誰もあんたを殺しはしない大丈夫だ
あの人持ってないと処方しきらないのよ
さあ落ち着いてここにかけ直してくれ
きっかり1時間後だその間に手を打つ
分かった 1時間後に電話する この番号にかけるのね
ああ ここにいる
ジンジャー バカなことするんじゃないよ わかったな
よし じゃあじゃあ
やめてよ さあ 二人とも車に乗って
うちが悪いんだ 生意気なガキめ
俺が運転する それじゃ運転は無理だ
私が運転する
こんな嫌なガキと乗りたくねえや
ああ 頭にくる
さあ 助手席に乗るんだ
この生意気なガキをボリビアに送ってやるぞ
神社がね
電話を返してきた
何しに来たの?
ジンジャーが電話してきた
何て言ってた?
お前のこと怖がってた
またあのダニのところへ行ったんだ
エミを連れて
ジンジャーは戻りたいのに
殺されるだろうって怯えてるエ
ミを誘拐しようとしてるんだ
何で俺に言わなかったんだ
身内のことは仕事とは別だろ
国へ電話したそうだが水臭いことするじゃねえか
電話なんかして手間取ってる間に
神社逃げちまった
そうだろ
どうしたらいいんだ
あの女は手に負けない
腹の中に逃げ返ったらいいな
もしお前が許せるんだったら
神社を安心させてやればきっと帰ってくると思うがね
許せそうな
そりゃまた後のことで
とにかく笑みを取り戻したいんだろ
あの子は早く家に帰りたがってるようだし
意味が大事なんだろ
え?
もしもしはい、
私よ
私と話したかったでしょ
ジンジャー
どこにいるかは聞かない
ただエミを飛行機に乗せてくれ
すぐ飛行機に乗せてここに返してくれ
だけどでも、つまり、一人で返すのはどうかしら?
どういう意味だ?
というのはね、
もし私が、私も一緒に帰ったら、私を許してくれる?
はっきり言ってわからんな。
そうね、それはよくわかる。
バカなことしたもの。
金はどうした貸金庫の
悪いと思ってる
バカなことをしてだいぶ使ったの
いくら引き出した
かなりよ
いくらなんだ
そうね
2万5千かな
2万5千ドルかええ
まだ200万近くあるわけ
ええ残りはあるわ
そうかそうならまあいい
2万5千ドルだな
その程度なら我慢してやる
本当?
ああ、本当だ
そっか、どこだ?
飛行機を出す
はーい、
ザム何使った?
何って?
だから
金のことだよ
彼のスーツを買ったの
ああ 出題に2万5千ドル
時計も欲しがったから
スーツと時計で2万5千か
いらっしゃいませロスティーン様
こんばんは
どうぞとにかくエミーは取り戻した
帰宅すると家政婦に残ってもらってエミーを頼み
気を取り直して二人で食事に行った
静かに話し合うつもりだったのだが
ダメだった
スーツ3着で2万5千ドル
とても話にならない
千ドルの服だって
器量な男じゃないだろう
でもそうだとしてもだ
すると25着のスーツを
3日で仕立てたのか
よくそんなに早くできたな
その3倍出しても
3日じゃやってくれない
時計も買ったし
でもあいつにいい時計を買ってやったとしてもだ
高級な時計の価値なんてあいつには分からないだろうが
5000から12000で買える
でもそんなのあいつには豚に信じだ
服だってせいぜい1000ドルが3着
残りはいくらだ
1万ドルか
もういい加減にしてよ
金はどうしたのか知りたいんだ
もういいじゃないの
帰ってきたし
やり直す気なのよ
でもその前にはっきりさせたい
お前のその言い方
エミーの身をあれほど心配させといて
恩に着せるのか
時計代もかかったとして
それにバカンスを楽しんだ費用が
他に4000ドルとして
贅沢をしただろうしなあ
いつのことだ
そりゃ間違いない
2人でいい思いを散々してきたんだ
俺の金で
あいつと何度寝たんだ 毎日寝たのか
笑い面の母だよ
どうした 泣いてんのか
泣いたり睨んだり芝居がうまいな
大した名女優だよ
他の男の同情は変えるだろうが
俺はそう甘くない
もう昔の俺じゃないんだ
騙されんぞ
最低の卑劣なヒモ野郎
この前殺すべきだった
悪運の強いやつだよ
もしエミを誘拐してどっかに逃げてたら
お前ら二人とも生きてはいなかったよ
殺したよ 確実に
殺されられない
こんなことされられない
ひどいわ
あの人こそ人出なしよ
許せない 冷血動物よ
大丈夫 今夜は帰ってこないの
でもそんなことどうだっていい
もう我慢できない
どうして我慢しなきゃならないの
思い上がってる
自分のことは棚にあげて
私ばっかり責めるのよ
きっといつまでも今度のことを蝕かすわ
もちろん努力したわ
やり直そうと思うから帰ってきたんじゃないの
でももうだめ あの人を殺してやりたい
あんな奴殺した方がいいのよ
あんた一緒にやってくれる
俺を殺したいのか
殺せよ
さあ早くやれよ
もしもし
そうよ あんたなんか大嫌い
いやー もう我慢できない
殺してやりたい 憎んでも憎み足りない
誰が憎いだと
離してよやめてこっちへ来い
離してよ
出てけ
出てけって言ってるんだ
荷物を持って出てけ
出てくから私のお金をちょうだい
ちゃんとするよ心配するな
要求したものはもらうわ
そう言ってやがって冗談じゃない
ちゃんとお金はもらうわ
お金も出さずに自分出して外へ追っ張り出すんだろ
初めて会った時からお前誠実じゃなかった
一度も俺を愛したことがないじゃないか
見張ってないとすぐ裏切りやがる
無事だな インベンで
どうして愛せるのよ 愛せるもんか
私をまるで犬みたいに扱って
犬以下だよ お前は
バカにして
後れ これで十分だろ 二日を暮らせるだろ
持ってけ 欲張りが
大好きな金を持って出てけ
銀行行って宝石も持ち出すから
銀行は9時にしか開かない 9時に行け
でもまた誰か言わせて邪魔するんでしょ
分かってるいや、そんなことはしない。
金も宝石も持ってけ
スルツケンスたった一つで追い出すつもりなの
そこらへんも明日取りに来い。
さあ出てけいいわよ。
エミを連れてく
それは許さんぞ
エミを起こして連れてく
ある町で役所の女にエミを渡せる
言いがかりよ。
私の本人なんだから娘を連れてく
ほんとと出てけ。
話は弁護士を通してつけてやる
こんな躊躇するなんて。
このままで絶対済まないからね
きくしょう
ああああああ
おかしなことだな
俺は結局別れたくなかったんだ
子供の母親だし愛してもいた
後で分かったが
金を渡したら二度と会えないだろうと思ったからだから
金を出したくなかったんだ
さあ 学校行っといで エミー行ってきます
これから いつも お前と エミーの居場所を知りたい
ポケベロ持ってる
いつも持ってるんだ
軽いものだし
これがなったら電話しろ
いいな
本当はどうしたいんだ
今のままでいいのか
それじゃ我慢できないだろ
つまり夫婦がうまくいかなくなったら別れた方がいい
俺が口を挟むことじゃないが何とかしなきゃダメだろ
あなたが言う通りよ
ニッキンだけど
なんだ
別に何か言いかけたらいいの
隠さずに言ってくれそう
私考えてたの
宝石を持ち出すの
誰か手伝ってくれないかしら
お金もたくさんある
持ち出すのを手伝ってくれる人がいたら
お礼はするわ
そりゃ考えとこう
お願い
銀行にいる奴って信用できる奴でなきゃな
あの人絶対宝石をくれそうにないもの
鍵をしっかり握ってる
お尻に突っ込んでるかも
そうだねそういう奴だ
やりかねねえよな
運のいい男どこ?
もう少しだったのよ
ヨーロッパへ行けたのにエミーを連れて
でも見つかって殺されたかもね
俺にやらせたきっとな
でも冗談じゃなくて本当だぞ
だからエミーは置いて一人で逃げるしか方法はないな失敗ね
逃げたけどあなたの言うことを聞いて戻ってきた
その通り帰ってきた素直にな
そこがいいとこだよ
それでよかったんだよ
言う通りにしたのよ
ああそうだなあなたの言うことは間違いないああ
あいつすっかり偉くなっちまったからな
そうなの
思い上がってんだよ
ああ変わった
もう別人みたいだなそうなの
大物だと思ってやがるはず
そう本当にそう
私を憎んでる
私が逆らうから
泣くなよ
あんた強い女だ負けやしないよ
そんなに強い女じゃない
強いよ
あの人が怖いの
何をするか分からないと思ったんだし
大丈夫さ
力になってお願い
支えが欲しいの
助けて
面倒見てくれる人が欲しいのよ
本当にパトロンが欲しいの
本気なのか
パトロンか分かった
心配しなくていい
いじめさせねえ
俺が面倒見る
安心しろ
嬉しい
それでいいんだな
あの女エースの女房だ
お前は驚いた
オスたちに知れたらことだぞ
ただいま
おかえり
ポケベルどうした
あんなの捨てた
捨てただと
だってあんなもの持たされちゃうるさくてしょうがないわ
高速走ってる時にも突然ピッピッピッピッピッ
レストランで食事してる時はみっともないし
あんなのまっぴら
エミーは
寝かせた
そうタバコ買ってきた
オスカンが電話くれって
誰と食事したんだ
ジェニファー
どこで
リビエラよ
何食った
私はサラダ
ジェニファーは何を
同じものよ
そうか
すぐジェニファーに電話して確かめてくれるか
昼飯は何を食ったか
俺は他の電話で聞いてる
なぜそんなことを
理由はわかるだろう
それかけろ
いいわよ
マニキュアが剥げないようにしなきゃああ
話中後で書ける
はい
ジェニファー様だ
嘘よ
相手はジェニファーじゃない
じゃあ誰だ
他の人
そりゃ分かってるよ
誰なんだ
まさか俺が疑ってる相手じゃないだろうな
そうじゃないといいが
男がいるのは分かっていた
ジンジャーも俺も好き勝手に暮らしていたが
ショックだった
相手がニッキーとは最悪だ
これがボスに知れたら
二人とも殺されるだろう
これっきりにする
ジンジャーは手を切ると言ったが
実際はそれっきりどころか
おいジンジャー
忘れるなよ
ハグんじゃない
イエスが何を聞いてもシラを切るんだ
分かったな
国のボスに知られるとまずい
これは掟に反することだからな
いやさバカじゃねえから気をつけろよ
厄介なことになる
言われなくても分かってるわよ
そんなバカだと思う
バカだと思うかって美
人だと思ってる
もう行かなきゃ
その頃には日記もやりにくくなっていて
フランクがボスに届ける包みはだんだん小さくなっていった
フランクがボスに会うとき
殺されるのではないかと恐れるようになるほど
フランク 気になることがあるんだ
隠さずに
本当のところを聞かせてくれ
どんなことです
事実をありのままに言うんだぞ いいな
いつも本当のことを言っています
フランク
ニッキーはエースの女房とできてんじゃねえだろうな
もしそうだとしたら
そりゃことだ
どう答えればいいんだ
もし俺がうかつなことを言ったら
ニッキーもジンジャーもエースも
みんなやられちまっただろう
それが古い掟だった
仕事に差し支えがあるから
仲間の女房と寝るのだけは絶対許されない
だから嘘をついた
嘘をついたことがバレれば
やられるのは分かってたが
いやいや、
そんな様子はないです
そりゃ確かか
間違いありませんボス、
あそこもだんだんやりづらくなってきた
知ってる、だから聞いたんだ
俺が心配なのはニッキーだどうなんだ?
何とかやってんのか?
大丈夫なのか?
やってます、何とか
頼みがある、フランク
ニッキーのそばを離れんねでいつも見張っててくれねえかわかりました
俺はな、身内のもんが可愛いんだよ
取り返しのつかねぇような目に合わせたかね
分かるな?
よく分かります頼むぞ
お前はいい奴だ
そらどうも
日記一味の荒れようは取り返しのつかないところまで行っていた
ベガスの毒に染まったのだ
酒と薬と女
日記もすっかり変わった
もう昔の日記ではない
ちょっと飲みすぎだぞ
だまれーあるバナル3回も殴ってやっと相手を倒しだそうだ 昔なら一発で倒せる相手だ
その上5回んだ ベガさんみんなを変えた
日記のフォームたちも同じだった みんないつも行く付で
バカなことをするようになった 中でもブロゥは俺がマリオしたってんだよ
警察だ!動くな!
いたずらに警官を収納した
銃を持ってきた!
俺が何をしたの?
警官がサンドイッチを銃だと思い込んでブルーを射殺した
間違えたのは無理はないおい!
なんてことだ!銃じゃないサンドイッチを持ってただけだ!
暗いからアルミホイルをついに見えたんだ
俺を報告したら2ヶ月はデスクワークだ
よく見でから物を言えこのマヌケ
さらに悪いことにそれを根に持った日記一味があるよう
警官の家を襲撃した
FBIに盗聴されていてもう日記の店では話ができなかった
外で話すときも口が見えないようにした
FBIが独身術のプロを雇ったからだ
ニッキーはある情報屋からそれを聞いた
あんたとジンジャーのことを聞かれた
歩け歩け
なんだってあんたとジンジャーのことを聞かれた
なんて答えた
何も知らねえって言った
でもジグスとトニーがそれが事実だったら
ただじゃ済まねえって
エースがボスに垂れ込むと思うか
いやそれはねえと思うが
なんとかしなきゃな
ああそうなんだ
俺はもう信用してねえがボスはエースを消さねえ
でもずっと神経とこらず
奴のおかげで懐があったかいからな
あいつが何か仕掛けてくるような気がするんだ
ああ
確かじゃねえが俺の考えは分かってるだろうな
おいこいつ何者だ
関係ねえ
分かってるな
砂漠に穴を掘らせて場所を確認しとけ
誰にやらせる
アンジェルとバスターだ
まだ決めたわけじゃねえが
用意しとく合
図はユダヤ野郎に会いに行けだ
そうしたら消すんだ分かるな
それはいいが後が厄介だ
その意味わかるだろ
まだやるとは言ってねえ
そん時は知らせる
よく考えるよ
見張りはどこにいる
モーテルの中かな
モーテルか銀行の中だろ
そこら中にいる
すぐ戻る
ちょっと失礼ロディ
俺に電話があったらシャーバートに連れてはい
また戻るちょっと家に帰る
今家に帰る
お疲れ様でしたママ
ナイフを取ってきて スイン切ってやる
いや 行かないで お願い
大丈夫 すぐ来るから
いつ縛られたんだ?
わかんない
何時頃かわかんないのか?
ママが出かけたのは
わかんない
はい
サムか?
そうだ 誰だ?
俺ニキ?
どうした?
大丈夫か?
それはちょっとな
どうした?
ここへ
お前に話したいことがあってな
神社がエミを縛って出てったんだ
探さなきゃならないんだが
どこにいるんだか
ここにいるよ
リーニングタワーで俺と一緒だ
お前と一緒
そこにいるのか
ああそうだすぐに行く
分かった
ここへ来る
よし
エス
ここで騒ぎを起こすんじゃないぞ
いいな話をしたいんだ
誰かに頼りたかったんだ
あのアバゼル女と話をしたいんだ
お前と上手くやろうと精一杯やってたんだよ
ああいいぜ話をさせてくれ
あいつ自分の子供を
静かに話せ
いいな
優しくな
大声を出すなよ
はいサムおい 自分の子供を縛りつけたら閉じ込めるって どういうつもりなんだよ
俺たちの子供だぞ 正気なのか お前
ちょっとの間だけよ サム ベビーシッターがいなかったの
それでも母親なのか 今度やったら絶対に許さんぞ
ねえ 待ってたから ちょっと出かけても 起きないと思ったのよ
おい 目を覚ます前に帰るつもりだったし
おい エイジンじゃ よく聞け
くだらねえ タンゴと言ってねえで よく聞け
目を覚ます前に帰るつもりだった 言うこと聞けと言ったるんだよ
いいか ラクッ ス ハッキリ言っておくぞ
今度 笑みをあんな目にしたら 殺してやるからな
これは脅しじゃない 本当に殺すぞ分かったな
今度 あんなことしたら お前を殺してやるからな
さらに 誰に別れてよ サウル
あの バイター わかってるのか
あなたの言う通りに 何でもサインするから お願い
宝石を入れた貸金庫の鍵さえくれればいい
宝石は 欲しいのよ
だから 早く別れてよ
俺を食い物にした上に 恥をかかせて
それで 済むと思ってるのか さぁ 立て
母親なら すぐ 車に乗って家帰れ
帰るんだよ
立て 立てよ
私は 言うな
そんな馬鹿な真似しない
きっと後で後悔するんだよ
カツエル帰ると言ってんだ俺は
やあよ帰らない
この陰梅言うとおりにしないとこの場でお前を殺すぞ
帰れ 帰るわよ
帰るわよ
帰りゃいいんでしょ
ムカつく
何だあいつの顔色をうかがうんだ
それが何よ
ここへ来る前に駐車場で誰にしゃぶらせてきたのよ
お前には胸がムカムカする
救いようのない陰梅だよお前は
死んじまえ! 最低のサムロスチン!
死んじまえ!
シャーバートに来た何だ?
それは後で説明するお前、
家に銃を置いてるだろ
それを持ってくる
分かった、すぐそこへ行くだろ
ここに置いといて
一気はどこ
あの揺れ男を殺してちょうだい
我慢できない
車を隠さなくても
あいつも知ってるわよ
ここを出た時そう言ったわよ
あいつが国のボスにバラしたら厄介なことになる
お前あいつになって言ったんだ
はっきり言ってみろ私が
何も言わない
何聞かれようと知らないとか
違うの言ってんばりでどうしたわ
俺たちのことがバレたらヤバいって言っただろ
神社ヤバいから気をつけてくれって
お前のおかげで消されちまう
そんなにヤバいならあいつを殺したらいいじゃないの
あいつを殺せたと何を言い出すんだ
じゃあアコブに殺させればいいじゃない
簡単よバカなこと言うんじゃねえいい加減にしねえか
あいつとは35年の付き合いだ
お前のためなんかに殺すか
こんでもねえや
こうなるのは分かってたよ
お金のことは
お前の金のことなんか知るか
たごと言うな
あいつがオメオに金を渡すと思ったら大間違いだ
お前のおかげでとんだことになった
お前さえ俺たちのことを黙ってらすんだのに
お前とかかり合ったのが間違いのもとだ
この役用がねえ
この人でなし
勝手な女だ
こっちここにいなくた
出てくる
さあ出てくる
なんでこんな女とかかり合ったのに出てくる
二度と顔出すな
おい早く起こりなさい
落ち着け
落ち着け俺、
ちくしょう
見たことしらも見たくねえ
誰が手にするのか
私が自分でお金を持ち出すわよああ、
そうしな
FBIにバラしてやる
もう何にも怖くない
分かった、気をつけてな
もう私をバカにさせないからああ、
分かったよ
気をつけな
だからやろう
引っかかれた、小悪女め
俺がバカだったよ
こればっかりはドジやったあ
んな女に関わっちまって
しょうがねえぞ
あの女が仕向けたんだからな
それにしてもまずいことになった
わかるだろう
こいつはまずいや
娘は近所に預けシャーバートに頼んで
100万ドルと宝石をホテルと金庫に入れさせた
これを金庫に入れろ
すぐ戻ってきて
一人だ早く銃を持ってエミの部屋へ行け
部屋で待機して
降りてこい
早く出てこい
ひきょう者
ここまで出てきてちゃんと話をしたらどうなるさ
早く出てこないと車を部屋に突っ込んでやる
くびるんじゃないよ
本当にやってやる
どでなしのひきょう者
けっきょうたこ
最低のひきょう者
早くここへ出てこい
バカ野郎
うるさいぞ
酔っ払ってる上に役もやったのか
静かにしないとどうかしようぞ
落としたってダメだよ! 私を脅したって無駄よ!
もう私をいくら脅したって無駄だからね!
お前なんか最低!
お前の顔見るとヘドが出る!
はっきり言ってやる!
ニッキー・サントロートできてるよ!
ニッキーは私のパトロイよ!
何か言ってみな!このひきょむの!
何をジロジロ見てんだよバカ!
奥さん引っ込んでてよ!
これはあんた達のしたことじゃないんだから!
あんたにはもう我慢できない!もううっざる!
奥さん部屋にバラしてやる!
検査室にバラしてやる!-
さあ、ロスティンさん、落ち着いて!落ち着いて! - 黙っていないから覚悟するんだね!-
引き戻ろう!-
落ち着いて!落ち着いて!うわぁ!
中入れてくれないの?-
自分の家にも入れないの!- さあ、奥さん落ち着いて!
近所の人からうるさいと何件も苦情が来てるんです-
中に入りたいだけよ!- まあ、静かにしてください-
この男が入れてくれないのよ!- 中に入れる気はない、悪いならんでいい-
でもこんな調子じゃ、とても仲がいいでやらないのよ!- どうしても入れないっけ!
何をしだかすか分からない
一生気じゃないよ
二日間同じ服着てるのよ
服を持ち出したいだけじゃないの
わかりました静かに
ロスティンさん服を持ち出すくらいいいでしょう
奥さんの家でもあるんだし入れたらどうです
中入れたら何をするか
何するんだよ
家をめちゃめちゃに敷かないよう
中入れなさいよ中入れ
ちくしょう奥さん分からない
落ち着いて
私のためにあなたたちしかしか怖いんだ
ロスティンさん奥さんを家に入れてあげたら済むことじゃないですか
我々がついてますから大丈夫ですよ
もし落ち着いたら中入れても
落ち着いてるわよ
落ち着いたら
気を沈めて
5分間だけ中入れてやる
ただし出て行こうとしない場合は
2人で引っ張り出してくれよ
急がられちゃ困る
それは任せてください
入っていいのね
ジェフ一緒に行け
大丈夫です必ず連れ出します汚い奴
信じられないでしょうけど
ひどい奴なの
私の大事なものをみんな隠したんだよ
探すから絶対に中入れないでね
人使いの中だわ
頭狂う
あいつが来ないように見張っててね
ちゃんと見張ってる
本当に5分間で追い出してくれよ
それは任せてください
長引かないようにしますから
相棒がついてる
仕事は順調なんですか
ああまあね奥さん元気か
まあなんとかうちのやつ またできたんですよ
ああ そりゃいい おめでとう
どうも 楽しみにしてるんですよ
あともう一つだけ それで終わりだから待って
くそっ!
くそっ! ちくしょう!
あたしをバカにして 今に泣きを見るさあ
たしの後についてきてくれる?
こいつが何するか分かんねえから ガードしてよ!
はい いきましょう
気をつけて
お金を出してこなきゃならないから一緒に来てくれる
チャーリー女房止めてくれ
残念だが
羽を持ち出す気だ
役中で頭がいかれてるんだ
頼むから止めてくれ
鍵を持ってるし二人の名義だ
何とかしたいんだがどうすることもできない
持ち出すのは違法だろ
全部神社のものじゃなくて半分は俺のものだ
名義人であれば
半分はすぐに行く
くそ
ねえ袋が欲しいの
大きいの
誰かに借りてきてくれない
借りてこい
はいこれはいいいから取っておいてよ
もらえない
ほらもっと
と口を大きく開けてそうそれ
どうしようあの人よお願いだから止めて
大丈夫大丈夫来て私殺されるねえ止めて
ねえロスティンさんどこ行くんです
どうぞ止まってください
止めろあの女泥棒だ
止めよ
泥棒なんだ何やってるの
でもどうしようもない止める理由がない
あら見ろスピード違反で止めるんだ
どうして止めないんだ
違反しろと言うんですよ
鍵を持ってたしどうしようもない
ちゃんと手続きをしたんですよ
あそこで車を止めるんだ
そうだな それがいい
FBIです あなたを連行します
なんでよ
犯罪行為を報じた疑いですどんな
とにかく一緒に来てください
あの人と別れるのよ
脅されても怒鳴られても 神社は口を割らなかった
お話を伺いたいんですが
FBIはもう聞き出す必要もなかった
これは私のよ
必要な証拠は握っていたのだ
私何もしてない
そして何もかも崩れ始めた
ドミノ倒しのように次々と
文句を登場されたピスカーノとの関係
ニッキーとジンジャーと俺の関係
ライセンス パラダイス
何もかももうおしまいだった
大丈夫 誰か来た
FBIの捜索電車はどう?
ショッピカれるという情報が入ったから俺は逃げた
わざわざ捕まるバカはいない
FBI特別捜査官のキャスパーです
電話もかけられないってわけ
かけてもいいけどそんな嫌味な言い方をしないで
ある者は全部押し出しろ
何もかも持ってけ
ほとんどが逮捕された
なぜ調合を見つけ出すんだよ
立ち入り禁止にしろ誰も入れるな
あああった
サイコロ賭博の大将だな
やったぞグリーンのことは語りたくない
私じゃない私は関係ない
脅迫されてやったんだ
何でも聞かれることには答えよう
拍手はしない
ピスカーノンやシンから呆れ返った
ご丁寧にも記録をつけていたとは
これはいただきいいぞ
FBIに何もかも教えてやったようなもんだ
名前住所日付
すべて書いてあった
なんというカス頭
かわいそうにショックのあまり心臓麻痺を起こして死んだ
落ち着いて落ち着いて
助かる者も助かる
その日遅く捜査官が二人の写真を持ってやってきた
どうして自分を裏切った友達をかばおうとするんです
写真を見たくなかった写真を持ってきた捜査官も
裁判長ご覧の通り老人や病人ばかりです
留置が長いと生命の危険を伴います
ボスたちの中には高齢で法廷に医師が付き添った者もいた
補借金を積みますから釈放するよう要請します
10分間休定します
カジノから不法所得を得ていた罪で
ボスたちが長い刑期を言い渡されそうな場合
大勢消されるのが習わした
そこで在場認否の日
裁判所の一室でボスたちは相談した
大勢消されるという意味は四国簡単明瞭だ
ボスに不利な証人はいないに限る
アンディ・ストーンは?
喋らんだろ
アンディはいいやつだし
忠誠心があるから信用できる
俺はそう見てる
どうかんだ 口は固い 元海兵隊だ
大丈夫 実績もある
リモ あんたの意見は
だが
毎日ってこともある
少なくとも俺はそう思う
電話しただ
アーティンに木曜日の11時までに俺の部屋へ来いと伝えて
分かった大事な用があってあいつと会わなきゃならない
いくら疲れていようとアンディストーンはイタリア人だった
イタリア人はおしゃべりだ
そのために殺されてしまった
ジョン・ナンスは国外へ逃げ
コスタリカに格好の隠れ家を見つけた
そこなら安全だと思っていたが
その頃ナンスの息子が麻薬の不法所持で逮捕され
ボスたちはナンスが息子を助けるために
喋ってしまうのを恐れたんだ
そこで
どこへ行くんだナンス
関わりのある者はみんなナンスと同じ運命をたどった
あっという間に関係者は全部殺された
神社はもう利用価値のない女だった
ロスでポンビキや役の売人やバイカーと付き合っていたが
たちまち金も宝石も巻き上げられてしまった
me
死体が発見された時俺は知り合いの医師に解剖させたい
悪い連中が危険な麻薬を与えたらしい
結局ジンジャーが残したのは3600個の新しいコインだけ
FBIの発表や新聞の報道がどうであろうと
それは素人の仕事だった
ダイナマイトは助手席側に仕掛けてあったんだ
専門家以外知らないことだろうが
俺の車は運転席の下に
金属製のプレートが使われていた
そのおかげで命拾いしたわけだ
ボスなら爆破は明示ない
犯人の件とはついた
ボスたちも分かっていただろう
2ヶ月後に一連の騒動も収まり
仲間も補借金を積んで出てきた
ボスたちは弟のドミニクをベガスに行かせろと命じた
狙いは金だ いつだって金なんだ
俺はまだベガスに近づくのはやばいので
町から離れた畑の中で仲間と会うことにした
ドミニクを引き合わせて
なめられないようにしてやりたかったからだ
ちくしょう 何をしながら卑怯者を仲間を裏切れ
それはどっちだい
友達を裏切ったのはそっちだろ
呪われた兄弟だ
許せない
フラッグ
許せないよく見ろ
よくも裏切りやがったな
裏切ったのはそっちだろうが
汚いことしゃがる
この今日も地獄に落ちろ
ちょっと草にもらって
やめろやめろ
畑に引きずり込め
ドミニク…
フランク、やめてくれ
まだ息してる
もう手出すな
フ
ランク!
よし、裸にしろ
よくもそんな真似ができるな
ドミニク…
ああ…
かわいそうに…
早くしろ
埋めるんだ
噂が広まった 僕たちはニッキーに手を焼いていて
もう我慢ならなかったのだと
それでニッキーと弟を見せしめにするために
二人を生き埋めにしたのだと
大丈夫か危ない
大丈夫か
ボスたちの見方は違った
強い人だ
街はすっかり変わった
タンジールが閉鎖した後は大企業が進出した
今まるでディズニーランドだ
子供たちが海賊館で遊んでいる間に
親たちが家のローン台や子供の教育費をスロットマシンにすんだ
昔はディーラーが客の名前や好みを知っていたものだが
今は空港の受付と同じだ
ルームサービスを頼んでも届けられるとは限らない
昔の面影はない
大気温に入れたスーツケースを持って出ようとしたら
ホテル学校を出た若者が問い詰めることだろう
労働組合年金基金がベガスから消え
古いカジノは大企業に潰された
ピラミッドを建てる金はどうやって集めるのか
答えはハイリスクの再建
まだ分からないか
確率は高いがどうかな
分かったらすぐ知らせてくれ
結局俺はまた振り出しに戻った
予想屋の腕は落ちていない
国の連中に今でも儲けさせてやっている
もう一旗上げようとは思わない
これでいいんだ
My Stardust MelodyThe MemoryOf
Love's Refrain